Il s'agit du FloodCast Sa p***** m****
FloodCast Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo, bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle, de toute façon Oui, oh oui, bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle Absolument On revient d'une tournée mais dans toute la France Tu sais que les gens ont gueulé qu'on arrive si tard ?
Je sais, je sais Je reçois des messages qui ont donné envie d'abandonner, plus ou moins Non, arrête, t'as dû bien le prendre et bien gérer la situation en plus, te connaissant Je les ai bloqués, tous, autant qu'ils sont C'est la rentrée, quel plaisir et nous ne sommes pas seuls,
nous sommes accompagnés Tout d'abord, elle a commencé son métier de comédienne à l'âge où j'ai plus ou moins capté comment faire mes lacets Elle a joué dans Neuilly Samer, Respire, Irréprochable ou Mon Inconnu Elle a interprété Eugénie Grandet, France Gall et bientôt Dominique Tapie mais c'est en Aurélie Diaz,
aventurière rêveuse, que vous pourrez la voir dès mercredi au cinéma dans Jack Me Moon et les Secrets de Val Verde C'est Joséphine Japy Bravo !
Bonsoir On s'applaudit, ici on s'applaudit, on n'a pas peur, on y va Un des plus vieux souvenirs que j'ai de lui, ce sont ses trois mots comme un ordre adressé à l'enfant de prolo que j'étais Rince ta baignoire Et depuis deux spectacles, des dizaines et des dizaines de films,
une centaine de chroniques radio deux réalisations pour le cinéma, dont Irréductible, sorti il y a quelques mois Il a prêté sa voix à un émoji, un play mobile, mais surtout à Bruno Cezac, un agent manager propre sur lui balancé sur l'île la plus dangereuse du monde,
dans Jack Me Moon et les Secrets de Val Verde C'est Jérôme Commander Merci Michel
Comédien et humoriste, il est aussi le réalisateur, scénariste et capitaine de ce gros navire qui arrive dès mercredi, je suis un ringard Il m'a fait le cadeau de me proposer d'écrire ce film avec lui et Tristan Schulman, je les remercie en proposant une scène où il se prend un peu de pisse de François Damiens sur le visage C'est Malik Benta Merci
Merci beaucoup, quel plaisir de vous recevoir tous les trois Quel plaisir Mais c'est vrai qu'il y a du scato dans la filmo de Malik J'avais pas remarqué qu'il y avait redu scato dans Me Moon C'est vrai, il y a un peu une indirectance discrète Bon là c'est plus du pipo,
c'est pas du scato, c'est pipi C'est pipi Bah t'évolues Bien sûr Tu affines avec les années Évidemment C'est fou parce que peu d'acteurs ont revendiqué ça C'est vrai De jouer avec le...
C'est une revendication des cliquets Moi je te l'ai dit, dans Jacky Moon ça va, ça s'abstent, c'est la seule Il y a un petit P Oui mais c'est en toute grandeur dans le moyen P C'est très correct, franchement, c'est très clean Franchement c'est du Citizen Kane du P Exactement Non mais c'est vrai C'est un peu premium Donc je crois que vous ne connaissez pas vraiment l'émission ou un peu de loin Si,
si Jérôme va la résumer Alors En l'occurrence ce sont des...
Bah c'est une émission sur l'antagonisme en fait Sur le candid Oui, c'est ça Quiconque est baigné dans un bain doit ressentir différence, c'est le principe du scénario Et vous, vous analysez ça, alors parfois avec Jean-Yves Cinéma, avec des gens de la Cinémathèque,
avec Serge Toubiana Des gens du Masqué et la Plume Serge Toubiana ?
Oui En trois mots ou...
Ou...
Jean-Toubiana Oh trop lourd C'est plus ou moins ça, c'est plus ou moins ça parce qu'en fait c'est des news un peu insolites et il faut deviner un peu ce qui s'est passé C'est les grosses têtes C'est les grosses têtes C'est plus ou moins les grosses têtes et toutes les émissions de divertissement en radio depuis 35 ans,
voilà on se réinvente Je me permets, excusez-moi, je me permets de vous couper, nous étions en tournée avec ce magnifique film qui sort le 12 octobre Démercredi, Démercredi Et à la fin, souvent des projections, nous faisons des débats avec le public Ah oui,
c'est vrai Des débats carrément Des débats, des discussions, c'est un film qui prête à échanger Et je ne savais pas à quel point la cote de popularité du FloodCast avait dépassé limite les frontières, presque, presque Est-ce que, bah oui, vous savez où sur terre on vous écoute,
vous avez des petits points sur le globe ?
Moi je suis, c'est Florent, on refuse de me donner les accès aux stats C'est pour le payer le moins possible donc derrière Adrien Non, il y a un peu partout, après c'est juste des français expatriés Mais oui, on est écoutés un peu aux quatre coins du globe Mais toi tu fais le film,
tu dis allez je me mets sur l'affiche, j'écris, je co-réalise Et à la fin la première question c'est, t'as écrit avec Florent Bernard ?
Il est sympa dans la vie ?
Il fait des grosses têtes aussi dans la vie ou pas ?
Ah je te jure Bah écoute, ils nous écoutent donc on les salue, on les embrasse On les embrasse Cette première information, une femme pompier volontaire à New York C'est vrai ça Suspendue par sa hiérarchie, c'est pas un vrai ou faux A été suspendue par sa hiérarchie,
à votre avis qu'a-t-elle fait ?
Une faute professionnelle pendant l'exercice de son métier ?
Pas pendant l'exercice de son métier mais une faute professionnelle Est-ce qu'elle était habillée en pompier ?
C'est une très bonne question Elle était même habillée tout court même, c'est la question que je me pose Est-ce que c'était dans l'exercice personnel de sa fonction de vie privée ?
Plutôt vie privée Est-ce qu'elle a utilisé son statut de pompier pour faire autre chose ?
C'est exactement ça Quelque chose de privé Un strip-tease ?
Non pas un strip-tease Est-ce qu'elle a utilisé le camion ?
Alors ?
Elle a utilisé le camion Pour déménager ?
Non Pour déménager tout court ?
Pas pour déménager C'est coquin ?
C'est pas coquin C'est coquasse C'est la question co ?
C'est la question co, c'est la question in J'ai l'air sans con
C 'est un peu coquin tu dis ?
C'est pas du tout coquin Ah pas du tout Mais arrête Adrien enfin Ah pour ses ennuis de douche Ses enfants Elle n'a pas fait kiffer ses enfants avec un camion de pompier ?
On n'est pas sûr qu'elle soit habillée Elle est habillée Elle n'est pas en pompier, ça j'en sais rien Elle a utilisé du matériel ?
Oui, elle a utilisé le camion Le camion La grande échelle ?
Pas la grande échelle Un gofast ?
Elle a utilisé le camion pour déposer ses enfants à l'école avec la sirène Pour tuer quelqu'un ?
Pour tuer personne Kanye West avait fait ça Kanye West avait offert un camion pompier à ses enfants Est-ce qu'il y a de l'eau ?
Il y a de l'eau dans l'histoire ?
Bah tu y es, il y a de l'eau dans l'histoire Remplir sa piscine Elle a rempli sa piscine Oh Mais non mais il avait la réponse Mais pas du tout Jugez de l'eau, remplir la piscine Ça fait 8 ans que je fais cette émission malicieuse Laisse moi au moins ça Taisez-vous Déjà que j'ai pas écrit sur Jack Mimoune Selon les informations de West France,
en pleine canicule du mois d'août, elle aurait voulu remplir sa piscine toute neuve Alors même que des restrictions d'eau étaient imposées depuis plusieurs jours Il est notamment reproché à cette sergent de chef, donc en plus haut gradé, d'avoir profité d'une manœuvre d'entraînement à laquelle participaient d'autres appareils pompiers volontaires pour raccorder un fourgon de grande capacité pouvant contenir jusqu'à 4000 litres d'eau à un poteau incendie et remplir une partie de sa piscine tout juste construite à son domicile C'est pas grave je trouve C'est grave aussi je sais pas Bah t'es de droite mon pote Non mais je sais pas,
j'en sais rien T'as détourné 4000 litres d'eau Qui appartient à la collectivité Oui avec ça maintenant Adrien C'est vrai c'est vrai Bah elle a été suspendue en tout cas Tu couperas ce que j'ai dit là Oh je suis outré On était en quatrième de libération Adrien déconne pas On est de gauche maintenant Lindsey Johnson est atteinte du cir...
Oui ils nous ont dit qu'on était le chauvelir sud C'est resté là Adrien Le quoi là ?
Le chauvelir sud selon Libération Au début ils disent l'insouciant et le soucieux Ce qui est déjà pas rare Étant moi donc le soucieux et après ils disent le chauvelir sud Qui est juste des insultes au bout d'un moment C'est ça le skin et le crado Ou alors Jacky et Michel Ouais c'est ça Connaissant Libé ils auraient pu aller plus loin C'est pas des softs Lindsey Johnson est atteinte du syndrome de Tachardie Autostatique Tachardie autostatique posturale Tachardie autostatique posturale J'ai réussi à le dire du premier coup Ça se déclare via une allergie assez surprenante A votre avis laquelle ?
Est-ce qu'elle tremble ?
Alors elle finit par trembler Mais c'est une allergie à quelque chose qui la fait trembler Est-ce que tu peux redire le nom du syndrome ?
Tachardie hypostatique posturale J'ai parlé en même temps On peut le redire une cinquième fois Tachardie hypostatique posturale Alors c'est orthostatique Est-ce que c'est les poivrons qui la font trembler ?
C'est alimentaire ?
C'est pas alimentaire Il faut qu'on trouve en quoi consiste Elle est allergique à quelque chose Au vent ?
Au vent Un animal ?
Un aliment ?
Une matière ?
Non pas une matière C'est saugrenue comme allergie ?
C'est un peu saugrenue Bon est-ce qu'on est dans les classiques ?
Sperme, merde, tout ça ?
Non pas du tout C'est des classiques ça ton allergie ?
Aïe aïe aïe De l'émission je parle D'accord d'accord Est-ce que c'est une énergie Insolite genre Noël ?
Ah une phobie ?
C'est une vraie allergie C'est pas palpable C'est pas tangible L'air ?
Le parfum ?
La fumée de cigarette ?
La fumée de chicha ?
La fumée de voiture de pompier ?
Le robot dans la fumée C'est quelque chose qu'on respire ?
Non pas du tout Mais il faut que tu respires C'est pas rien de le dire C'est pas quelque chose qu'on respire C'est pas de la fumée EDF électricité Eric Judor Aribo Les ondes ?
Une allergie à la musique On est vraiment sur des choses pas tangibles Mais qu'on exerce tous Le wifi, le bluetooth ?
Non
Je viens de le dire Le pour moi Je dis le C'est plus sur vous tous Sur vous toutes et vous tous On se rapproche ?
C'est assez éloigné de ça On est quand même dans un truc Qui est pas un objet Mais on l'exerce tous Une odeur ?
Genre l'oxygène ?
Non pas loin Pas l'oxygène C'est pas palpable Franchement je suis désolée Non mais ça va nous Si la réponse est palpable Je vais péter un câble Si c'est la salive c'est palpable J'avoue que je suis un débile Mais là je savais que la salive était palpable La kryptonite ?
Quelque chose qu'on aimait nous En tant qu'être humain ?
Non on le subit plus La gravité Gérald Darmanin Elle est allergique à la gravité C'est pas absolument psychologique Mais on notera quand même le petit tac Le gouvernement de Mali Je suis pas un Bernard Mabille Mais ça veut dire quoi ?
Elle est debout et elle tremble ?
Alors c'est exactement ça Allergique à la gravité Pendant qu'elle a Parkinson Ça n'existe pas
Une fainéasse quoi Ça c'est les français ils veulent pas bosser Je suis allergique à la gravité Je te demande ce verre Adrien Tu te trompes d'alimine On peut plus rien dire Maux de tête intense, étourdissements, sueur froide Fatigue extrême, évanouissement Tous ces symptômes sont ceux du syndrome de Tachardie orthostatique posturale Comme vous pouvez le voir dans la vidéo Ah ouais ?
Une américaine de 28 ans Pour elle il est quasiment impossible de rester debout Plus de 10 minutes sans perdre connaissance Ce qu'elle considère comme une allergie à la gravité Ah oui elle considère d'accord Donc n'importe quoi On a passé 20 minutes sur un truc Elle considère qu'il n'est pas diagnostiqué Oui c'est ça,
elle est autodiag La jeune femme ne peut toujours pas être indépendante Et compte beaucoup sur son mari James Si je prépare un repas pour James et moi Je vais rester au lit, incapable de faire quoi que ce soit Pendant les 3 jours suivants Une fainéance Malheureusement je crois bien En fait elle a peut-être juste un problème d'oreille interne C'est plutôt une allergie à la gravité Peut-être lui conseille d'aller voir un médecin Oh oui c'est vrai Adriel est mon tuyau On n'y pense pas forcément En tout cas l'INSEP ne fera pas le décor penché Oh ouais Pas mal Ça a fait le décor penché autour de la table un petit peu On l'a installé avec Jérôme C'est vrai On l'a installé au départ Est-ce que vous avez fait,
vous, sur Jack MeMoon ?
Alors, bon, des soucis de gravité, il y en a eu un petit peu, il y a eu du pont suspendu, tout ça Est-ce que vous avez fait des cascades ?
Est-ce que ça a été un tournage même intensif ?
Jérôme, j'ai envie de commencer par toi Intensif ?
Non, je sais pas, je me méfie toujours de ces trucs-là Oui, le directeur qui se plaint tout le temps Mais toi t'as enchaîné quand même Irréductible, Grand Froid et là...
Et même Florent d'ailleurs dans Irréductible aussi Oui, oui, oui T'es Daniel Delewis, c'est là où je me rends compte T'es Daniel Delewis Oui, je vais faire un nom maroquinier à Florence, comme lui, pour me calmer Faire des sels de cheval et des sacs à main Non,
après c'est toujours pareil, on revisite ça de manière un peu rigolote Et on oublie les...
Il me semblait que tu t'étais blessé Les saletés de tournage Ils savent pas, les pauvres gens, ce que c'est de faire un film Ils savent pas Non, il me semblait que tu t'étais blessé Ah oui, oui Mais pas en faisant une cascade Oui, c'est très con parce que je me suis blessé,
comment dire, ça n'a rien à voir avec le tournage Sinon ça fait un peu héroïque Ouais, j'étais suspendu à l'hélico Voilà, l'hélico devait me lâcher dans le cratère du volcan Et puis non, pas du tout, pas du tout, du tout, du tout J'ai choisi de laisser mon petit souvenir dans un resort nord-coréen C'était l'ambiance,
oui C'était l'ambiance, c'est-à-dire que vraiment on serpentait, on passait la gate du vigile, on serpentait 5 minutes Vous avez tourné en plein Covid, c'est aussi une info que je veux dire, c'était très restrictif Et c'était tout noir, et puis on arrivait dans un espèce de building,
vraiment, ça faisait Nord-Coréen Et comme je fais un petit peu de théâtre nocturne, j'ai eu l'idée de me cogner contre la table basse Ah oui Voilà, enfin, la table de chevet Et donc je me suis retrouvé tout ensanglanté, sauf que c'est pas comme chez nous C'est ça qu'il faut dire aux gens,
c'est que chez nous, c'est pas si mal On se plaint, on se plaint Mais c'est que je lui disais, voilà, pompier, ambulance, docteur Ambulance Voilà, donc bref, après j'ai réussi à me faire Tu t'es recousu tout ça Oui, là il restait plus que ça à faire, vraiment Toi Joséphine,
tu t'es un peu entraînée pour le tournage je crois Un petit peu oui, un petit peu de sport, un petit peu de sport avant de partir D'accord Mais je partais de loin aussi, donc franchement c'était pas si mal Oh la pêcheuse au compliment
Non Adrien, question Adrien, ta gueule Non, non, je vois qu'on rentre dans le physique Non, non, Adrien, tant qu'il est entraînable récemment Le personnage jovial Pour le film tu veux dire, pas mal Tu fais pas mal de squats pour aller le voir En plus d'Adrien,
moi j'ai pris une dizaine de kilos pour le film Pour le film, pour l'aspect jovial Ça c'est dingue, mais c'est un peu l'américaine C'est un peu l'américaine Comme Joachim Fenix, mais allons vers Exactement, comme Joachim Fenix Daniel Delewis, Joachim Fenix,
c'est voilà, un beau casting Mathieu McConaway Dans la lignée directe de tous ces grands acteurs Mathieu McConaway Bien sûr Au Brésil, une eau devenue bleue représente un vrai danger environnemental A votre avis, qu'est-ce qui s'est passé pour que cette eau devienne bleue ?
Alors est-ce que c'est une usine qui a déversé quelque chose ?
Non, non, non Eh bah tiens C'est un truc qui est déjà présent dans l'eau ?
Non, pas du tout, justement Est-ce que c'est une mystique ?
C'est pas mystique, non, non Elle est devenue bleue, c'est pas un truc à foutre ?
C'est un poète ce mec, bien sûr Il porte du cachemire, je peux pas être bien mieux Parce que j'ai un rapport avec les animaux Il y a des animaux aquatiques, non ?
Il y a un rapport avec ça ?
Non, non, non, pas avec les animaux Mais c'est un truc, ça n'est pas dans l'eau ?
La pollution, ça a été pollué Ah, ça a été pollué Rappelons-nous qu'avant c'était allergie à la gravité la réponse, donc il faut Le monde va mal C'est quelqu'un qui a mis des lunettes bleues et il a vu l'eau bleue C'est Michou Tout simplement Donc c'est une forme de pollution Quelqu'un l'a pollué,
ouais, quelqu'un a pollué cette eau Une personne ?
Deux personnes Ils ont fait une connerie dans l'eau Est-ce que c'est les classiques pipi ?
Non Je commence à comprendre le concept de l'émission Très vite Est-ce que ce serait des influenceurs, des youtubeurs qui ont fait une vidéo ?
Une dinguerie ?
Est-ce que c'est des pilotes d'un bateau ?
Non Ils l'ont fait exprès, c'est un indice que je peux vous donner Ils voulaient que ça devienne bleu Est-ce que ce sont des personnes plutôt jeunes ?
Et insouciantes Et hirsutes peut-être Peu chaud va peut-être L'histoire ne le dit pas C'est pas des gamins qui ont fait une blague ou une connerie ?
C 'est pas des gosses qui ont fait une connerie C'est dans l'eau de la mer ?
Non c'est dans l'eau d'une cascade Ils ont voulu faire leur lessive Est-ce que c'est pour une photo ?
On voulait que l'eau soit bleue Ou pour un film ?
D'une certaine manière c'est aussi pour une photo mais ça peut être une fausse piste C'est pour un truc plus grand qu'une photo Non pas pour un film Si la réponse c'est Jack Mimoune c'est vrai que c'est pour le bateau Pour le tourisme ?
Une fête ?
C'est une fête, une sorte de fête Une sorte de fête ?
Non c'est une fête, pas une partie Un mariage ?
Un enterrement ?
C'est un gender reveal
C 'est une espèce de cérémonie pour annoncer le genre de ton enfant à venir quand la femme est enceinte Et du coup des fois il y a une explosion Et si c'est bleu c'est un garçon Si c'est rose c'est une fille Et du coup là ils ont teint une cascade en bleu Parce que c'était un petit garçon Mais le problème c'est que du coup l'eau n'est plus potable Et que les autorités brésiliennes prennent la vidéo très au sérieux Car la rivière Mbappé La rivière Mbappé Est une source d'eau importante pour la ville voisine Qui en ces périodes de sécheresse Ne peut plus s'hydrater Oui mais ça prend des proportions Ce genre de truc Le gamin n'est pas né que déjà c'est l'ennemi public numéro 1 C'est fou A Drogheda Amanda une Irlandaise s'est mariée à Jack Oh ça le 12 octobre Oui bien sûr Où se trouve la ville de Drogheda ?
En Irlande Je suis féru de géographie Ça fait pas irlandais ?
Drogheda ?
Drogheda c'est Espagne Bah il est bizarre Tu passes à Drogheda Il y a David Guetta Qui mixe à Drogheda Elle s'est mariée à Jack un haïtien qui a une particularité qui rend leur mariage assez surprenant à votre avis, à quel est-elle ?
Alors il est dead effectivement mais c'est pas la seule raison de son mariage chelou Elle s'est mariée à un gars C 'est pas le plus marquant apparemment Elle s'est mariée à un gars Jack qui est décédé effectivement Depuis ?
Il est pas mort pendant le mariage Elle l'a pas épousée alors qu'il était mort Oui c'est ça Il était déjà mort quand elle l'a épousée C'est pas ça le point notable C 'est pas le truc le plus fou C'est possible de faire ça ?
Visiblement à Drogheda Sous les tropiques C'était un soldat ?
Ce n'était pas un soldat Mais ce qui se passe à Drogheda reste à Drogheda Est-ce que c'est un personnage fictif en plus d'être mort ?
La réponse va te rendre fou Adrien Je te connais comme si je t'avais fait C'est un personnage qu'elle a inventé Jack n'existe pas vraiment Il existe pour elle Est-ce qu'elle c'est sa deuxième personnalité ?
Non ce n'est pas sa deuxième personnalité C'est pas sa troisième C'était pas sa quatrième Alors pour elle ça existe tu dis ?
Non ça existe et pour elle il est décédé Il y avait une question à laquelle je ne pouvais pas répondre C'est pas quelqu'un de sa famille ?
Est-ce que c'est les fameuses poupées zombies ?
Non c'est pas ça C'est quelqu'un de sa famille Plus d'être mort c'est consanguin Elle l'a épousée Elle l'a épousée Est-ce qu'il existe pour quelqu'un d'autre qu'elle ?
Très très bonne question Il existe je pense Deux potes je vous mets l'amitié qui se crée devant mes yeux Oh mon dieu Je pense qu'il existe pour plusieurs personnes C'est un héros ?
C'est une sorte d'héros Anti-héros même peut-être un peu Est-ce que c'est justement une influenceuse Qui crée du contenu avec ce personnage là Ce n'est pas l'Ena Situation Mais je ne comprends rien Mais c'était quelqu'un qui existait vraiment physiquement Une autre amie à toi Bien sûr Et on peut appeler l'Ena Mafouf après ?
Je sais pas peut-être Une story pour la sortie d'un film Ouais parce qu'en fait comme Elle a ouvert un hôtel là Qui avait la longue Tu essaies de faire croire que tu connais les trucs de jeunes Elle a ouvert un hôtel Mais où ?
C'est un truc temporaire je crois C'est un pub-up-store-resto On est à deux personnes de l'Ena Situation Bah une même Tu la connais Flo ?
Je ne la connais pas assez pour qu'elle accepte une invitée C'est pas elle donc là on ne parle pas d'elle Elle n'a pas épousé l'Ena Situation Qui est vivante d'ailleurs Qui est d'ailleurs pas du tout décédée Il y avait une question très bonne de Josephine que je ne pouvais pas répondre Jack est décédé depuis un certain temps Ah mais Jack Dawson de Titanic Non c'est pas Jack Dawson Il est mort depuis 300 ans C'est un arbre ?
Est-ce que c'était un humain ?
Ah c'était un humain Il a vraiment existé ?
C'est difficile de le savoir Moi j'ai l'impression que non C'est un personnage de roman ?
Non C'est un personnage fictif ?
C'est un personnage de fiction Est-ce que c'est une croyance locale ?
Jack l'éventreur ?
Non C'est pas un Jack connu Ah non mais un haïtien t'as dit C'est pas Jack Lang ?
Jack Chirac non plus Un haïtien t'as dit Ca ne va pas vous aider beaucoup On le connait ce Jack ?
Non vous le connaissez pas Ca ne nous sert à rien d'essayer de savoir qui est ce Jack Disons qu'il avait un métier il y a 300 ans et qu'aujourd'hui il est devenu autre chose Il s'est réincarné ?
Alors justement non C'est un fantôme ?
C'est un fantôme, il s'est marié avec un fantôme Qui est mort il y a 300 ans C'est un fantôme d'accord Mais ce fantôme a une particularité, c'était quoi son métier ?
T'as des variants dans les fantômes C'est la troisième vague de fantômes Je veux dire t'es pas que fantôme avec un drap T'as fantôme vampire, fantôme garou T'as plein de fantômes Ca c'est Jack Mimoune 2 d'ailleurs Contre le fantôme garou Joué par garou en plus J'aime beaucoup ce concept Ca s'annule Jérôme c'est Le cerveau de Jérôme est en train de bugger Jérôme c'est un grand dingue Donc c'est son métier qu'on cherche qui est particulier Métier c'est il y a 300 ans On cherche les métiers d'il y a 300 ans Mais pensez Jack Mimoune Ah un aventurier Un pirate Jack le born Elle a épousé un fantôme pirate Il y a 300 ans Parce que why not Comment elle l'a épousé ?
Bon je vais tout vous expliquer Amanda Tague âgée de 46 ans En Irlande du Nord a épousé son amoureux fantôme Jack dans les eaux internationales Personne très énervante les deux premières questions Malheureusement Malheureusement la vie n'est pas aussi magique Que le mariage puisse être considéré comme légal Elle a été obligée de le faire dans les eaux internationales Parce qu'il n'y a aucun pays qui accepte ça C'est un sosie d'Elvis qui l'a marié Malheureusement la vie n'est pas aussi magique que ce que cette incroyable union laisse à penser Magique Bentalla Quatrième de l'IB Magique Bentalla
C 'est elle qui l'a quitté parce qu'il l'utilisait comme source d'énergie a-t-elle affirmé et aurait tenté de le tuer, de la tuer ah oui bah oui en effet quelques mois après le mariage Amanda avait commencé à constater une dégradation de son état de santé ça a duré presque deux ans c'était peut-être une allergie à la gravité de cela oui c'est vrai c'est possible ma santé ne faisait que s'aggraver je me suis retrouvé avec une septicémie l'an dernier en juin et j'ai failli mourir j'ai dû subir une chirurgie d'urgence
je n'arrive jamais à resituer le désordre qui fait que voilà je crois que c'est remarié à un pirate voilà le vrai désordre imprimé Amanda affirmait qu'elle connaissait tout sur l'attachement et la possession des esprits elle était convaincue que son mari l'utilisait pour son âme Jack et c'est là où tu étais pas si loin était un vampire d'énergie
Lorsque nous mourrons, il est normal de rester dans le royaume de la terre pendant un certain temps, mais lorsque les esprits restent trop longtemps, ils ont besoin d'une source d'énergie.
Malheureusement, il n'a jamais accepté sa propre mort, Jack, alors il voulait continuer à vivre à travers mon corps, peu de temps après son opération qui lui a sauvé la vie.
Elle a compris qu'elle devait divorcer de son mari fantôme et elle l'a exorcisé.
Le divorce avec un fantôme, c'est le tuer, visiblement, le rendre et déjà mort.
Sale histoire !
Je peux faire un FloodCast, moi aussi ?
Je dis un truc et vous devez deviner.
Est-ce que tu m'as donné une idée ?
Il s'est passé un truc dans ma ville de malade mental.
Quel est ta ville ?
Dans le Gard, ça s'appelle Pont Saint-Esprit, c'est à 100 mètres de là où je suis né.
Je vous jure que ce que je dirais est vrai.
Il y a esprit dans le nom.
C'est vraiment une ambiance.
Attends, on te FloodCast.
Vous me FloodCastez, s'il vous plaît.
Attends, t'es FloCast toi ?
Je me FloodCast.
Moi, je me FloodCast.
Il s'est passé un truc à Pont Saint-Esprit, je vous le dis, ça s'appelle...
C'est à nous de deviner.
Oui, c'est à vous de deviner.
Oui, parce que là, t'allais lire le truc qu'on avait là.
Est-ce que vous voulez que je vous donne le nom de l'affaire ?
Vas-y.
L'affaire du pain maudit.
Éteignez les lumières.
Vous écoutez FloodCast.
Alors, l'affaire du pain maudit est une série d'intoxications alimentaires qui frappe la France pendant l'été 1951, dont la plus sérieuse à partir du 16 août à Pont Saint-Esprit dans le Gard, où elle fera 5 voire 7 morts, 50 personnes internées dans des hôpitaux psychiatriques et 250 personnes atteintes de symptômes plus ou moins graves et durables.
70 ans après les événements de Pont Saint-Esprit, on ne sait toujours pas à quoi les attribuer.
Cliniquement, les symptômes n'étaient ceux d'une forme mixte d'ergotisme, mais ce diagnostic n'a pu être prouvé.
Pour la justice, la cause est une farine à varier, mais la vraie raison pointe une implication de qui, les amis ?
Du diable ?
Hum hum.
De qui ?
Du curé ?
Non.
1950 ?
C'est un truc ésotérique ?
Non.
Non, c'est surnaturel ?
Ah, c'est quelqu'un, alors on connaît son place.
C'est quelqu'un qui a empoisonné ces gens.
Drucker ?
Non.
Non, c'est pas Drucker.
Un psychanalyste fou qui a voulu...
Ah, c'est genre...
Attends.
C'est pas une personne ?
Non.
C 'est un groupe de personnes ?
Oui.
C'est une communauté de personnes ?
Des sorcières ?
Pas loin.
C'est une communauté de personnes ?
La Dame Blanche ?
Non.
C'est une secte, un genre de secte ?
Le Whoop ?
Non.
Le Whoop.
Bingo !
Non, vous ne pensez pas ?
C'est Malcolm to the world.
La Team Crouton, vu que c'est le pain...
C'est vrai, c'est vrai.
C'est possible.
La Team Crouton, on dirait un film de Quentin Dupieux.
Ils sont probablement impliqués dans cette affaire du pain maudit.
Et donc c'est à des terroristes ?
Ah, pas...
Non.
La bande à Bader ?
Non, non.
La bande à Bono ?
La bande à Basile ?
Non.
La Compagnie Clore ?
Ah non, la bande à Basile, c'est vraiment des musiciens.
Vous pensez qu'il y a un truc religieux ou pas du tout ?
Non.
Les Enfoirés ?
Les Enfoirés de l'époque ?
Les Enfoirés de l'époque en 51 ?
Aujourd'hui !
C'est les Renauds ?
C'est les Renauds de l'infolie ?
Vous pensez...
C'est des criminels célèbres ?
Non, l'opposé.
Des bienfaiteurs célèbres ?
Bah, les Enfoirés, c'est ça.
C'est pas si loin.
C'est les Renauds pour moi.
Non, l'opposé de ce que tu viens de dire, Adrien.
Donc, des bienfaiteurs plutôt, des curés, l'église ?
Des bienfaiteurs, je ne sais pas, mais ceux qui luttent contre...
Ah, des flics ?
Les flics ?
Ça brûle.
Les pompiers ?
Les juges ?
Plus loin, plus haut, pensée internationale.
Le président !
Pensée internationale.
Je ne sais pas.
Les reptiliens ?
Non.
Les reptiliens.
Les Illuminati ?
Non.
Attends, en 51, on est quoi ?
Les extraterrestres ?
Les Américains ?
Oui.
Quoi, les extraterrestres ?
La CIA ?
Pas loin.
Oui !
La CIA ?
En vrai, empoisonner du pain dans un village.
Je pense que c'est ça, ouais.
Mais quel intérêt ?
Une farine à varier ?
Non, non, non.
Je pense que c'est la CIA.
Je n'ai pas vraiment tout le...
Là, tu es vraiment dans le FloodCast.
Si tu n'as pas les preuves, c'est bon.
C'est la CIA.
Il y a des bouquins qui ont été écrits.
T'as la CIA.
On précise que c'est toi qui as écrit la page Wikipédia.
Je vous jure que c'est une histoire de dingue.
Déjà, il y a un Wikipédia à faire du pain maudit.
Ah, voilà.
D'accord.
Est-ce que c'est parce qu'ils voulaient...
Tester quelqu'un ?
Oui.
Enfin, empoisonner quelqu'un et ça leur a échappé ?
Non, je crois pas.
Ils voulaient tester un truc ?
Je crois qu'ils voulaient tester une drogue ou je ne sais pas ce que c'était.
Ils l'ont fait en France, quoi.
Ils se sont dit on va vraiment aller à l'étranger.
Ah, mais vraiment, c'est une histoire de fou.
Et en plus, ils se sont quand même fait griller, ce qui est malheureux pour eux.
Est-ce que vous pouvez essayer d'approfondir ?
Parce que là, j'ai survolé la chose.
Non, mais il y a plein d'hypothèses, en tout cas, effectivement.
Mais effectivement, il y a la CIA, entre autres, ainsi que le président Macron.
Voilà, on dénonce un petit peu.
Nous ne nous prononçons pas.
Visiblement, c'est Wikipédia qui dit.
Est-ce que vous...
Alors, je reviens à mon histoire de pirate.
Oui.
Est-ce que vous, autour de la table, vous aimiez, quand vous étiez plus jeunes, ces histoires de pirates, de chevaliers au cinéma, par exemple ?
Et ça m'amène un peu à Jack Mimoune, toi.
Oui.
Je sais que quand tu es venu nous voir, Malik, Tristan et moi, avec cette idée, c'est quoi la place, en fait, de ces héros-là dans ton enfance, dans ta vie, même encore aujourd'hui ?
Elle était et elle est encore essentielle.
C'est pour ça que, quand on se parle, que ce soit avec Tristan ou avec toi, quand je vois même les références que tu as, c'est vraiment les miennes encore aujourd'hui, que ce soit Jumanji, Jurassic Park, Indiana Jones.
Ça a été mes potes, ces gens-là, toute mon enfance.
J'étais seul, un petit peu, un petit peu seul devant la télo.
Avec ton pain maudit.
Avec mon pain maudit.
Exactement.
Mais pour moi, ils ont été essentiels.
Tu es vraiment tranché.
Prends un morceau de pain.
La boulangère, vous avez un accent de pierre.
Un truc a changé chez vous.
On est un peu plus gelasse.
Vous avez une mâchoire très carrée.
Pourquoi c'est une lunette de soleil dans votre bouche ?
Parce qu'autour de la table, on a aussi quelqu'un qui se prenait pour Indiana Jones.
Non.
Adrien ?
Je voulais, j'ai voulu pendant mon enfance, être archéologue à cause d'Indiana Jones.
Le seul but de faire de la promo pour Jack Newmoon aujourd'hui.
Absolument pas.
Tout est inventé.
On m'a dit de dire ça.
Florent m'a dit de dire ça.
J'ai jamais vu le film.
Joséphine, est-ce que vous aussi, vous aviez un peu des trucs comme ça quand vous étiez enfant ?
Est -ce qu'il y avait des films d'héros ?
Une soif d'aventure.
Pas forcément dans ces films-là.
Pas forcément le fait de le vivre soi-même, faire des chasses aux trésors dans le quartier.
Mais le fait de l'impact que ça avait.
Alors évidemment, à chaque fois, on dit toujours les mêmes clichés parce qu'on n'avait pas d'autres écrans.
Il y avait très peu de chaînes, très peu de films, etc.
Mais c'était fascinant.
C'est vrai que ça ouvrait.
D'ailleurs, c'est marrant parce que c'est ce que nous disent les gens à la sortie des salles.
Il y a un côté doudou du film très puissant qui nous ramène profondément à ces années-là.
Toi, Joséphine ?
Moi, je suis mariée à Jack Sparrow au large de la Barbade.
Depuis 2004.
Ça se passe très bien.
Pas du tout vampire d'énergie.
On est très amoureux.
Mais quand tu étais jeune, j'ai cru lire que c'était Harry Potter aussi.
Un des premiers films que tu as...
J'ai un souvenir d'Harry Potter.
En fait, c'est un des premiers films où on m'a emmenée au cinéma.
Mes parents m'emmènent au cinéma voir ça.
J'ai l'impression d'être une adulte.
À quelques années d'écart, j'ai l'âge des jeunes que je vois à l'écran.
Je me dis que c'est possible de rêver à ces trucs-là.
Je grandis, je me rends compte que je suis française, que je suis comédienne en France.
Le film d'aventure, je vais peut-être devoir l'attendre un petit peu.
Et au final, il y a Malik qui...
Il vint.
C'est génial de jouer à l'aventurière.
Évidemment, c'était un rêve de gamine.
Vous pensez d'ailleurs, mais tant que je te tiens...
Tu penses que ça a motivé...
Pour les auditeurs, il la tient par le col.
Est-ce que tu penses que ça a motivé tes envies artistiques ?
Ces films-là, cette envie d'être actrice, tout ça ?
J'ai ce souvenir jeune de changer de métier en fonction des films que tu regardes.
Tu veux devenir archéologue en regardant Indiana Jones.
Puis après, tu évolues en fonction des films.
Et à chaque fois, tu changes de métier en fonction de ce que tu regardes.
Le premier métier que je voulais faire, c'est vraiment honteux.
Je voulais être bonne sœur parce que j'avais vu La mélodie du bonheur avec Julie Andrews.
Ce film où elle garde des enfants.
Je me suis dit que bonne sœur, c'est faire ça.
T'as préféré quelle scène, Jérôme ?
Celle où elle met un sombrero mexicain dans un Starbuck.
C'est un délire, cette scène !
C'est pas beaucoup qui citent celle-là.
On sent le cinéphile.
On voit que tu l'as vu beaucoup de fois.
Elle est dans un Starbuck, elle met un sombrero et elle fait la conne comme ça.
Je vais aller à la mairie.
C'est très drôle.
Ils ont failli la couper, dis-toi, cette scène.
Bizarrement.
J'ai pas des codes signaux, Adrien, ça.
Bien sûr, sur mon podcast.
Je vais aller faire la conne à la mairie, elle dit.
Pour faire marrer mes potes.
On va faire des conneries, elle dit.
Sacré Andrews.
Sacré...
Julie Andrews.
Et vous aviez des...
Je sais pas, tu dis que t'étais seul.
Tu partageais pas ça avec des amis, des copains, des copines ?
Ah si, évidemment, bien sûr.
Combien de fois on a voulu creuser pour trouver des ossements de T-Rex ou de dinosaures.
Combien de fois on a voulu construire des cabanes ou chercher des artefacts.
C'est génial.
Ossements, artefacts.
T'as travaillé tout le champ lexical.
Steven Spielberg, c'est un peu notre deuxième papa à tous.
Premier moi-même.
Il avait une place à un moment.
De 95 à 98, à peu près.
C'est vrai qu'avec Steven, c'est une grande histoire d'amour.
Plus sérieusement, il est assez magique avec les enfants.
C'est peut-être le metteur en scène qui filme le mieux, les gamins.
Et quand tu repenses à Elliot dans E.T., même si c'est pas lui qui le réalise, le fait d'être impliqué comme ça, c'est assez magique.
Merci, Steven, que tu nous écoutes.
On est grands fans du FloodCast.
Il écoute pas tous les épisodes.
Quand il est en vacances, il se le met dans les oreilles.
Quand il a de la caisse à faire, un petit trajet, il se le met dans les oreilles.
D'ailleurs, je reste un petit peu chaud.
Il se prend un petit bain.
Ça se met des trucs dans le cul.
Joséphine a vraiment pris très vite le train de FloodCast.
Ça vienne d'elle.
Depuis 30 minutes, j'ai l'impression que mon cerveau est en train de changer.
C'est bien.
Bienvenue.
C'est l'esprit podcast.
C 'est dans le podcast le plus cool de France.
Il y a de l'after food quand même.
C'est vrai qu'on est deux.
Dans le film Jack Mimoune, c'est vrai qu'on ne l'a pas dit encore, moi je fais beaucoup de promos sur mes réseaux sociaux, mais pour les gens qui ne savent pas, c'est quoi l'histoire de Jack Mimoune ?
Je suis le plus mauvais pitcher de France, mais je vais tenter.
Jack Mimoune, dans le film, c'est un héros de télévision qui a son émission qui cartonne, son bouquin qui est un best-seller, un croisement entre Mike Horn et Bear Grylls, Man vs.
Wild.
Un jour, il va être attrapé par la mystérieuse Aurelie Diaz, jouée par Joséphine Jappé, la truculente, la succulente, la pétulante.
La pétulante !
Que l'on croit !
Elle va l'emmener sur l'île la plus dangereuse du monde, sur laquelle il aurait survécu.
Elle va l'emmener avec son équipe de bras cassés, le manager de Jack, joué par Jérôme...
La pétulante !
Et un espèce de fou joué par François Damien, c'est avec toute cette bande, ils vont aller chercher le trésor de la buse, trésor qui aurait existé, le pirate la buse, trouvé scénaristiquement par M.
Florent Bernard qui nous a emmené, et Adrien également.
On a fait une vidéo il y a longtemps, sur le trésor de la buse, dont le vrai nom est...
Olivier Levasseur.
Jérôme n'est pas très fan de ce vrai nom.
Il aurait voulu que ce pirate n'existe jamais.
Non, c'est pas ça, c'est que je dis que Olivier Levasseur...
Agent immobilier plus que pirate.
Exactement, ça fait responsable des services généraux chez Intel Pentium à la Défense.
Et je suis très heureux d'être avec vous Samuel de jouer à Question pour un champion.
Merci Olivier.
Et j'embrasse tous ceux qui me regardent du Club des Chiffreux.
Steven Spielberg qui nous regarde.
Tu l'as dit, c'est un personnage inspiré de Mike Horn ou Bear Grylls.
Et justement, j'ai une question concernant Bear Grylls.
C'est quelqu'un qui a sorti des bouquins, des émissions sur la scène où c'est vraiment inspiré de lui pour créer le personnage de Jack, lui et Mike Horn.
Il a fait un bad buzz aussi.
C'est peut-être ça la question.
Parce qu'en fait, son émission où il est censé survivre dans la nature et tout, il y a des trucs confuités comme quoi il passait des nuits à l'hôtel parfois et tout.
Attends, il aurait fait une Claude et Théora ?
Comme on dit dans le jargon !
Comme on dit dans le jargon de l'aventure !
Claude et Théora.
Ah, c'est pointu.
Ah, les gens l'ont, ça a marqué la France.
Moi je ne l'ai pas vu.
J'ai jamais vu Koh-Lanta de toute ma vie.
C'est des gens qui auraient triché.
Claude il a pas triché.
Non, Théora il est sûr, il a bouffé.
Non, non, Claude il a bouffé.
Et c'était en gros des gens qui auraient triché, parce qu'ils auraient demandé à des gens qui vivaient sur l'île de la bouffe pendant Koh-Lanta.
Qui nous a donné...
Non, ça leur en fout.
Je te jure, c'est dingue.
Et ça nous a offert la pire finale de Koh-Lanta de l'histoire.
Tout le monde est dégoûté d'être là.
Ça a triché, donc l'argent va à une asso.
Ah ouais, d'accord.
C'est une catastrophe.
Y'a Denis Brogniart qui est super en mérite, qui fait voilà voilà, bon y'a pas un gros suspense, parce que tout le monde sait que vous avez triché, mais on dit pas qui.
Sale histoire de Koh-Lanta.
Justement, Bear Grylls qui aurait un peu passé des nuits à l'hôtel, c'est pas beaucoup spoilé de dire qu'au début, en tout cas, Jacky Mimoune, il est un petit peu aussi dans ce luxe-là, le star de la télé.
Il survit avec un serpent, mais il a besoin de sa petite bouteille d'eau.
C'est vraiment inspiré de ce truc-là.
Mais justement, Bear Grylls c'est quelqu'un qui souvent, souvent, a pu survivre grâce à son urine.
Alors on reprend le refrain du FloodCast.
On l'a buvant.
Alors, entre autres, je vous demande justement plusieurs façons qu'il a d'utiliser son urine, et dans quel but ?
Alors, la boire c'est pour quoi ?
Bah pour s'hydrater.
Je me permets quand même de mettre un petit...
Mais il les filtre même pas.
Ah non non, c'est brut de déconfinement.
Après, filtrer ça sert pas à...
Enfin, à moins que t'aies vraiment des grumeaux dans ta pisse, mais filtrer...
Cela dit, Bear Grylls a peut-être des grumeaux dans sa pisse.
Peut-être.
Je pensais pas qu'on allait...
Ça me donne le titre d'un film Grumeaux mais pas trop.
Peut-être.
Je sais pas.
Qui t'a l'affiche ?
Le titre promo.
C'est le biopic d'une pâte à crêpes.
Mais justement, cette pratique, il ne faut pas la faire, parce que non seulement ça ne vous réhydrate pas, mais ça cause plutôt l'effet inverse, parce que tu te déshydrate davantage, à un rythme plus élevé.
Est-ce que ça sert de passer sur la peau ?
Je ne crois pas.
En tout cas, ce n'est pas dans les réponses qu'on m'a données.
Pour délirer, ouais.
Effectivement, il la voit pour s'hydrater, mais ça, ça ne fonctionne pas.
Autant vous dire, si jamais vous avez soif, faites faire l'eau.
En plus, il paraît que ces méthodes étaient remises en question.
Ça, c'est pas du tout...
Il a bu l'urine de Michel Rodriguez, de Fast and Furious.
Quoi ?
Pas le délire.
Il avait fait l'émission Celebrity vs Wild, où il allait avec une sorte de rendez-vous en terrain inconnu, mais plus plus.
Plus hardcore.
Il y avait Barack Obama d'ailleurs.
Ouais, entre autres.
Alors, Barack Obama, il n'a pas bu sa pisse, mais Michel Rodriguez, il a bu son urine, tout à fait.
De Michel Rodriguez, ouais.
C'est très très fort.
C'est de la téloche.
C'est Magouille et compagnie.
Niveau pratique, ça se passe comment ?
Elle pisse dans un récipient et...
Moi, j'étais pas là à ce moment, mais de ce que j'ai compris, ils ont fait ça.
T'es loin de chez toi, il y a les caméras.
Qui autour de la table a déjà bu de la pisse ?
Allez, on y va.
Et puis...
Enfin, moi, je sais que personnellement...
Pour survivre, pensez à la survie.
Comment il a utilisé son urine ?
Il y a d 'autres usages de pipi.
Est-ce que si tu mélanges du pipi avec quelque chose, tu peux faire de la nourriture ?
Du pain maudit, par exemple.
Ou une trapezienne.
Peut-être pour faire de la glaise ?
Pas de la glaise, non.
Pour en faire de la serre ?
Une assiette ?
Un petit cendrier ?
J'ai fait un cendrier, j'avais...
J'avais pas bu beaucoup.
C'est de la pisse, là ?
Ouais, ouais.
Elle me pisse dessus, là, non ?
T'es un fantôme, ça va.
Tu as le fantôme qui retient ses mains.
C 'est de la pisse, ok.
Donc ça, peut-être, mais ça ne fait pas partie des réponses que j'ai dans ma petite...
Est-ce qu'on se met de la pisse dans un orifice humain autre que la bouche ?
Pour éloigner d'autres animaux.
Oh, attendez !
Si je me permets l'expression.
A Dubaï, j'ai des amis...
Pour éloigner d'autres animaux.
Ah, oui, pour marquer son territoire.
T 'as marqué son territoire.
Oui, ça c'est... Oui.
Comme ça, je valide.
A Dubaï, t'as besoin de pisser pour marquer ton territoire ?
Non, pas à Dubaï.
Non, je ne crois pas.
T'imagines tous les influences.
C'est ma maison.
Ce ne serait pas si surprenant quand on voit comment le monde y marche sur la tête.
Quand tu vois les Elon Musk et les...
Jérôme !
Jérôme, non !
T'es trop senti à l'aise.
Non, non, non, je suis...
Il y aura un petit bip, il y aura un petit bip.
Il y a un troisième truc.
Est-ce qu'il l'a utilisé pour stériliser quelque chose ?
Non.
Mais cela dit, ça paraît pas mal.
Non, parce que...
Toi-même qui as vécu dans un camp de temps.
Il y a une idée reçue comme quoi l'urine est stérile et apparemment c'est faux.
Non, non, non.
Aucun rapport à la violence.
Pour stériliser.
Toi-même qui est stérile.
Il n'y a pas de lien du tout.
Non, il y a un troisième truc.
Pensez, pensez.
Enfin, pensez.
Si vous voulez, je ne vous oblige à rien.
Est-ce qu'il a appliqué l'urine sur quelque chose ?
D'une certaine manière, oui, oui.
Merci, j'en ai parlé tout à l'heure.
Oui, mais non, pas sur sa peau.
Pas sur lui-même.
T'es survolté.
Tu y pensais ?
T'as un indice à nous donner ?
Est-ce qu'il a passé du pipi sur de l'écorce d'un arbre ?
T'es vraiment le poète de la vie.
Ça peut être un très bon titre.
Du pipi sur l'écorce d'un arbre.
Avec l'air c'est doux.
Question pratique.
Arroser des plantes, faire pousser quelque chose.
Non, non, non, mais pensez sur vie.
Il se passe quoi dans la survie ?
T'as chaud pour se mettre pour...
Pour se laver ?
Non, plutôt l'inverse.
Pour se réchauffer.
Pour se réchauffer, il s'est pissé dessus ?
Pour démarrer un feu.
Non, non, mais vous y êtes.
Pour se réchauffer.
Il s'est pas pissé dessus pour se réchauffer.
Il s'est pas pissé dessus, il a pissé dans une...
Très mauvaise méthode.
Une petite bouillotte d'épices.
Non, mais là c'est n'importe quoi.
Et qu'il a collé contre son coeur.
Non, ça c'est du spectacle.
Mais pas du tout, c'est à peine tiède la pisse.
Faut arrêter.
En plus c'est à la température du corps la pisse, donc ça n'a aucun intérêt.
J'ai l'impression que t'as débunké Barils.
Non, mais t'as plus d'intérêt à garder la pisse en toi, dans ton corps.
Je crois que ça marche comme ça.
Ouais, mais tu trépignes quoi.
C'est ça, mais je pense...
Moi je pense que ça c'est du spectacle.
Oh là là, il est rhabillé pour l'hiver.
On est jamais allé sur la lune.
Moi je suis fan de la série Survivorman, qui est l'ennemi de Bear Grylls.
C'est quoi Survivorman ?
C'est un peu la même chose, sauf que le mec il est vraiment tout seul.
Contrairement à Bear Grylls qui était avec une équipe de tournage déjà.
Là c'est un mec qui est vraiment tout seul.
C'est toujours ce truc où quand il saute d'une montagne à une autre, tu te dis que l'équipe technique le fait aussi.
Avec des vraies grosses caméras bien plus longues.
Mais t'as les trucs même, maintenant tu peux décider ce qu'il doit faire.
Ah ouais ?
Ouais, tu peux choisir entre deux options.
Quand tout le monde dit « bois ta pisse », il fait « non mais c'est bon.
» « Les gars, c'est bon.
» Vous voyez le mal partout.
La question c'est « est-ce que je dois prendre l'avion ou une voiture ?
Je vais pas boire ma pisse.
» Ça n'a aucun intérêt.
Malik, toi t'as fait Rendez-vous en terrain inconnu, alors c'était un peu moins hardcore.
Oui, c'était plus calme, comme je l'ai répété souvent.
T 'as bu ta pisse quand même.
Ça c'est au quotidien.
C'est vrai que oui, c'était dans les Sevens.
Mais est-ce que toi tu aurais pu faire un Rendez-vous en terrain connu dans des conditions peut-être un peu plus extrêmes ?
Parce qu'à la base c'est ce qui était prévu ?
Oui, en fait ils m'ont annoncé que je partais dans les Sevens.
Mais ils m'ont annoncé ça, moi j'ai cru que je partais à l'étranger.
Et puis un jour ils m'ont convoqué au bureau, ils ont filmé la séquence.
Ils ont dit « alors tu penses que tu vas partir où ?
» Ils m'ont dit « et si on te dit qu'on t'emmène dans les Sevens ?
» Là j'ai du mal à masquer mon truc et je suis dégoûté.
Ils m'ont dit « à 15 minutes de là où je suis né quoi, t'es dans le gare.
» Pense à t'esprit.
Exactement, je sais pas si j'ai déjà parlé de l'affaire du parodi.
Tu peux en parler.
Si t'as besoin d'exorciser le truc.
C 'est drôle qu'ils t'aient dit « et qu'est-ce que tu dis si on te dit ça ?
» J'ai envie de me casser, pour des raisons évidentes.
La séquence existe.
J'ai vu les autres émissions.
J'y étais la semaine dernière.
C 'est vrai.
Mais est-ce que t'aurais pu aller dans un truc un peu plus… Ah oui j'aurais adoré.
J'aurais adoré dans le cadre d'une émission de télévision bien sûr.
Là tu veux dire aller dans un endroit inconnu comme le dit le titre ?
Parce que là c'est pas… Du coup ça enlève un truc.
Là c'est écrit en niveau en terrain connu.
C 'est ça qui est écrit en fait à la base.
J'aurais adoré.
Adrien toi c'est un truc que tu pourrais kiffer, aller dans un truc un peu dans des conditions extrêmes.
Parce que toi tu vas au salon de l'extrême il faut le dire quand même.
Je suis allé au salon de survivalisme.
Ah Porte de Versailles.
Ah ouais.
J'y suis allé il y a 3 ans.
Avant le Covid comme quoi.
Nez creux le gars.
Pas mal.
Est-ce qu'il y a des familles qui viennent s'enseigner pour des panic rooms, des trucs comme ça ?
Alors j'avais pas un stand de festival.
Mais je t'avoue que oui tu sens un peu une vibe des voix de gens un peu bizarres.
T'es pas forcément avec des gens avec qui j'aurais envie de partir en vacances ou passer une soirée.
Et c'est des produits sous vide ?
Genre qui se gardent 10 ans ?
Ouais en vrai ils appellent ça survivalisme.
C'est vraiment le salon du camping en vrai.
En vrai c'est quand même beaucoup ça quoi.
C'est la foire de Paris en fait.
Oui voilà.
C'est des couteaux, c'est des matelas.
C'est ça.
On se fout de leur gueule mais le jour où il va se passer une folie.
Il va falloir aller taper chez eux.
Adrien il est chaud hein.
Moi j'ai une camionnette aménagée.
Non c'est en déconner.
Je peux partir à tout moment.
Comme la guerre des mondes quoi tu vois.
Et là elle est allumée, il y a les clés dessus.
Et toi on en va là.
Bah dis-toi que je l'ai fait ça l'a dit.
Un jour je disais putain mais je trouve pas mes clés c'est incroyable.
Parce que je l'utilise peu souvent vu que j'habite à Paris.
Je dis putain c'est fou je trouve pas mes clés et tout.
J'ai cherché partout.
Je dis je vais aller voir sur la voiture.
Oui j'avais les clés sur le contact pendant un an.
Prêt pour la survie du coup.
Prêt pour la survie.
Donc vraiment au top quoi.
Je meurs au bout d'une journée je pense.
Jérôme toi tu pourrais partir.
Parce que cela dit t'as fait des tournages conditions extrêmes je le rappelle.
T'es Tom Cruise.
Tu es Tom Cruise.
Le Tom Cruise français oui c'est vrai.
On va faire la couvre du film français à bientôt.
Accrocher un hélico.
Non pas du tout.
Alors vraiment.
Parce que ça rejoint peut-être une autre question.
Il y a deux teams de vacanciers.
Il y a ceux qui piscine et je fais rien dans un hôtel.
Jérôme il arrive avec son bungalow, son jacuzzi.
On parlait camping.
Toi t'allais camper t'avais une tente.
La Fuma ou Quechua ou un vieux truc.
Lui il arrive il a le Merco Berlin.
Il arrive la Playstation 5.
C'est le voisin qui arrive avec son banco et tout.
Salut voisin comment ça va ?
Toi t'es là t'as un matelas et tout t'es pourri.
Lui il arrive il est équipé de la tête aux pieds.
Ah oui ?
Ah oui non non je suis pas du tout...
J'aime bien mon petit confort.
Oui c'est ça.
Tu n'es pas tenté par l'aventure.
Toi Joséphine ?
Est-ce que t'aimerais partir dans des pays avec des conditions un peu extrêmes ?
Ah ouais moi j'aime bien.
Ah ouais j'aime bien.
T'as déjà fait ou pas du tout ?
Avec mon jet tous les deux.
Non non non avec...
Elle parlait pas avec moi.
Non non Jo tu parlais avec Jo.
C'est déjà bien.
Tu l'as déjà fait ou pas ?
De partir j'aime bien voyager ouais.
Là c'était un peu moins ces derniers temps mais...
Pour des raisons évidentes.
Pour des raisons évidentes que tout le monde connait qu'on ne va pas rappeler encore une fois mais...
Covid.
Il l'a rappelé.
Le salaud il l'a rappelé.
Attends dans dix ans quand les gens vont écouter ils sauront pas de quoi on parle.
On parle de se lancer des défis.
Mike Tyson s'était lancé un défi il y a quelques années.
A votre avis lequel ?
Être vegan.
Alors je crois qu'il est vegan.
Il est vegan ouais.
Ça a rendu fou ma fille.
Je sais pas si t'as entendu.
Mais c'est Chucky.
Je t'ai pas dit ma fille est Chucky.
Elle est au plafond.
Mike Tyson s'est lancé un défi c'était il y a quelques années.
Est-ce qu'il a réussi ce défi ?
Alors non on lui a refusé malheureusement.
Ah oui je sais.
Je l'ai.
Si on lui a refusé c'est une autorité qui lui a refusé ?
Oui.
Il a demandé je peux faire ça ?
Tabasser une ville entière à mains nues.
Alors tu t'approches.
On est sur tabasser.
Faire un combat.
On est sur du tabassage.
On est sur faire un combat.
Faire un combat contre un animal.
Un gorille.
Il va devoir donner la réponse.
Je crois que c'est un gorille dans un zoo.
C'est pas ça ?
Mais c'est horrible.
Alors attendez.
Il ne l'a pas fait.
Oui mais c'est horrible de vouloir faire ça.
Bon après Mike Tyson a mangé une oreille je te rappelle donc il est un peu chaud.
C'est pas pareil.
Au moins le mec était d'accord pour être sur le ring.
Le gorille bon.
C 'est pour ça que les gens refusaient j'imagine.
L'histoire est un peu mignonne là dessus.
J'ai voulu payer un employé du zoo de New York pour qu'il ouvre les portes juste pour moi et ma femme.
Donc ça le gardien a accepté.
Pour qu'il ait les euros privés.
C'est les stars.
Les stars en droit.
J'avais pas accès pour tabasser un gorille malheureusement.
J'ai cru qu'il partait tabasser le gorille avec sa femme.
J 'ai pas.
Non non non.
À la base il voulait juste venir.
Non sa femme a filmé avec le téléphone et lui il tabasse.
La femme reste derrière.
Il lui fait une prise de l'étranglement.
Une fois à l'intérieur j'ai vu un gorille au dos argenté qui harcelait les autres gorilles.
Ils étaient si puissants mais ils avaient des regards d'enfants innocents.
J'ai proposé 10 000 dollars au garde pour qu'il ouvre la cage et que je défonce le grand gorille au dos argenté parce qu'il harcelait les autres gorilles.
C'est un héros.
Il va bien en tout cas.
Il va mieux.
Moi je sais qu'Yvan Attal a voulu se péter avec une giroc.
Mais pareil on lui a refusé.
On lui a refusé.
Jérôme a dit je crois qu'il faut pas se mêler.
Faut pas se mêler quoi.
Faut les laisser.
Ils ont leurs codes, leurs trucs.
Si tu commences à rentrer là dedans après c'est un bordel.
Ah ouais tu mets le doigt dans un engrenage.
Evidemment le gardien a refusé quand même cette coquette somme de 10 000 dollars.
Il a dit bon on va éviter.
Respect à lui parce que c'est pareil 10 000 balles ça doit être.
Sachant que Mike Tyson a parlé de ce refus au goût amer encore dans son autobiographie et que récemment encore en 2020 il a voulu se battre contre un requin.
Je me sens bien monomaniaque le Mitch.
Mais t'es au courant que Mike Tyson aussi une fois, excuse moi je me permets.
Non mais attends c'est toi la star.
Je t'en prie toi même.
En fait Mike Tyson une fois est rentré chez lui et a vu sa femme, son ex-femme au lit avec Brad Pitt.
Mais non.
Tu connais pas cette anecdote ?
En fait c'est Brad Pitt qui raconte.
C'est quoi cette anecdote que tu nous sors ?
Ouais en ce moment je suis en Père Castor mais c'est vrai que Brad Pitt raconte l'anecdote.
Tu peux taper Florent.
Ouais je crois que c'est Brad Pitt qui raconte qu'il était en train de coucher avec l'ex-femme de Mike Tyson et il voit Mike Tyson revenir un soir et il dit qu'il a eu la peur de sa life.
On est d'accord.
Oui c'est ça.
Brad Pitt supplie Mike Tyson de l'épargner.
L'acteur a eu la peur de sa vie.
T 'es en train de coucher avec l'ex-femme de Tyson et toc toc toc y'a Tyson qui entre.
Ou même tu couches avec quelqu'un et Tyson rentre de base.
Moi j'ai pas bien de ouf.
Y'a une petite ambiance.
Disons que c'est un vegan mais qu'il rêve de tabasser des animaux quoi.
Oui mais après tu sais pas peut-être qu'il donne ses chances à l'animal.
Peut-être que l'animal a des gants, peut-être qu'il mange mais pas de coups de pied.
Avec quel animal vous aimeriez vous battre vous ?
Alors cela dit tu sais qu'avec Adrien on a un kink un petit peu d'une vidéo.
Ah oui !
Le kangourou non ?
Le classique.
Tu vois j'avais vu cette vidéo où c'est un mec, elle est mythique.
En fait y'a un kangourou qui tient un chien comme ça.
Il fait une sorte de prise du sommeil quoi.
Et donc c'est le chien du gars et le mec court vers le kangourou qui du coup lâche le chien et se met en position de combat quoi.
Et le mec fout un pain au kangourou quoi.
Il lui fout un petit pain dans la gueule.
Et vraiment le kangourou a une réaction genre Oh !
Il a un pas de recul genre attends quoi ?
Et du coup le mec sauve son chien et il repart.
Tout est dans le petit pas de recul du kangourou.
Qui a vraiment envie de se battre.
Qui vraiment ne s 'y attend pas.
Je suis pas sûr.
Oui bien sûr.
Vraiment le kangourou se dit non mais ça c'est les dessins animés.
Normalement je ne me battrais qu'un kangourou.
Si vous voyez Chris Rockwood Smith.
C'est Chris Rockwood Smith pour moi.
C'est exactement la même chose.
C'est vraiment drôle.
Déjà juste le fait que le kangourou tienne le chien comme un bouli du collège.
C 'est alors !
T 'as fait tes doigts !
Et le chien il est c'est bon !
Laisse moi !
Je vais le dire !
J'ai cru qu'il lançait la balle.
Elle était derrière son dos.
Bah pardon !
Ça va excusez-moi.
Ça va tout le monde dit que je suis un bon pépère.
À part toi.
Le kangourou qui fait une frite j'aurais rêvé de ça.
J 'aurais rêvé de ça.
Une olive.
Il va pourtant de la main au mec.
Juste quand le mec lui tire la main.
Il fait oh !
Trop rapide !
Trop lent !
Jérôme déconne.
Je veux commenter la vidéo Jérôme.
Excusez-moi mais là avec Joséphine on a la même Jeep qui arrive.
On est dans la catégorie des vidéos animaux.
On l'a prise un peu longue.
Moi ça m'avait lancé un peu sur une piste.
Je ne savais pas que les kangourous étaient si agressifs en fait.
Il y a une vidéo qui est incroyable aussi.
C'est un mec qui se filme avec une GoPro en parachute.
Et le mec il est genre c'est génial et tout.
Il est sur le point d'atterrir.
Et il pose un pied au sol.
Il y a un kangourou qui vient l'agresser mais directement.
Il fait oh putain !
Il se bat avec les kangourous.
Il se casse et tout.
Les kangourous sont très agressifs et terrifiants.
C'est ça.
J'adore parce que le kangourou est vexé.
C'est vraiment ça.
Il ne s'y attend pas.
Le kangourou vexé, bon titre d'épisode attention.
Le kangourou vexé.
Mon coquère quand je me barre et qu'elle ne vient pas avec moi.
Je ferme la porte et elle me regarde genre pauvre con.
Pourquoi tu ne m'emmènes pas avec toi ?
Parce que tu n'es pas le centre de ma vie.
J'étais sûr que tu avais un chien.
Je pensais aujourd'hui.
Je me disais je suis sûr que tu avais un chien.
Et ben tu as un chien.
Il se fait des petits paris dans la vie.
Je ne sais pas.
Je me disais je suis sûr qu'il a un chien.
Ça veut dire qu'il te trouve sympa.
Des codes moradri.
Moi j'ai un chien qui est ma vie.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un croisement.
Qu'est-ce que c'est Adrien comme prénom ?
C'est un empereur romain mais moi c'est sans le H.
C'est quoi comme chien ?
Elle est sans doute croisée Jack Russell mais autre chose.
Mais comme elle l'a adopté, je ne sais pas.
Je n'ai pas fait le test ADN parce qu'ils font des tests ADN pour les chiens.
23andMe Tu as fait ça sur ton chien ?
Non.
Il n'y a pas besoin a priori.
C'est un cocker.
Je pourrais savoir mais je n'ai pas encore sauté le pas de faire un test ADN pour mon chien.
Un Jack Russell.
Ça me fait penser à Jack Mimou.
Merci Adrien d'avoir pris ce type de chien rien que pour la promo.
Je n'ai pas de chien.
Je dis ce que Flo me dit de dire.
Toujours dans les zoos, une visiteuse d'Anvers s'est vue interdite de zoo.
A votre avis, pour quelles raisons ?
De zoo.
Elle n'a pas voulu défoncer un gorille.
Est-ce qu'elle voulait entrer avec un animal ?
Non, pas du tout.
Est-ce qu'elle s'exposait d'une manière ou d'une autre aux animaux ?
Genre elle montrait ses seins ?
Mais pas forcément.
Je ne sais pas.
Ou elle faisait des trucs.
Des tours de magie ?
Je ne sais pas.
Peut-être quelque chose.
Non, ce n'est pas ça.
Elle s'est vue refuser l'entrée.
Refuser l'entrée.
Parce qu'elle même pensait être un animal.
Non, ce n'est pas ça.
Mettez-moi en cage.
Est-ce qu'elle était dans une tenue particulière ?
Elle n'était pas dans une tenue particulière.
Est-ce qu'elle était amoureuse des animaux ?
Alors, on s'approche.
Aïe, aïe, aïe.
Encore ?
Ben oui.
Elles sont toutes folles dingo dans ton truc.
Non.
C'est que des cinglis.
Mais non.
Elle envoyait des nudes à un pangolin.
Je ne sais plus.
Ne le faites pas chez vous.
Surtout pas.
Non, elle ne l'a pas envoyé.
Non, mais il y avait une histoire d'attirance ?
Non, en fait, le problème, je pense que je vais devoir vous l'accorder parce qu'on n'est pas très loin.
Elle était amoureuse.
Elle disait qu'elle était amoureuse d'un gorille.
C 'est ce que disait Joséphine.
Mais en vérité, c'est plus le zoo qui dit ça.
Elle a frenzonné un zèbre ?
Elle a frenzébré ?
Elle l'a ghosté.
Malheureusement, frenzonner un zèbre devient le titre de cette vidéo.
Non, mais en fait, elle est venue trop souvent voir ce chimpanzé.
D 'un ému.
Ah oui.
Et oui, cette jeune femme, ATV explique en pleurs cette bête m'aime et je l'aime.
Pourquoi faire ça ?
Parce qu 'elle a une relation particulière avec ce singe.
Selon elle, l'animal la reconnaît.
Il y a eu un pfff.
Je veux dire, comme de honte.
Et alors ?
Il faut la laisser cette dame.
En quoi ça la dérange ?
Justement, je vais vous expliquer.
Non, mais t'as pas à nous expliquer Flo.
C'est pas ça.
C'est juste qu'à un moment donné...
C'est pas toi qui es en cause.
On te respecte.
Non, non, parce que je vois bien que vous me jugez.
Selon elle, l'animal la reconnaît très et viendrait aussi spontanément voir à chaque fois la jeune femme.
Le chimpanzé la salue par des signes et embrasse la vitre.
Mais malgré de très nombreux avertissements du zoo, rien n'a changé.
Elle continue de venir.
C'est pourquoi, afin de garantir le bien-être du singe, les responsables du parc ont décidé de l'exclure définitivement.
Et le bien-être de la vitre aussi.
Là, je vois pas où est le mal pour l'instant.
Moi, je trouve ça beau pour le moment.
T'as le nom du zoo ?
C'est un zoo...
C'est à Anvers.
Zoo d'Anvers.
Ah, c'est en France.
On peut les appeler ?
Attends, Zoo d'Anvers.
Ça part en...
Zoo d'Anvers, j'écoute.
On va appeler le Zoo d'Anvers, on va les insulter.
Je vous passe la cage des singes.
Brrrr.
Oui, allô ?
Oui, cage des singes, bonjour.
Vous avez la même voix.
Ah, c'est fermé.
Vous avez couru à l'autre téléphone.
Ah oui, j'ai dit, c'est en France, pas du tout, Anvers.
Non, c'est en Belgique.
Ah, je suis fort en géo.
Non, mais c'est l'Europe francophone.
Non, mais je pensais à Anvers, la station de métro, en fait.
T'as confondu une station de métro et une ville.
Voilà.
Ce genre d'interaction avec un visiteur se produit de temps en temps, ce n'est pas grave.
Mais Madame Timmermans, parce qu'on la colla autant, j'ai l'impression, passe souvent des heures devant la vitre avec Cheetah.
Elle a été interpellée par les soignants, les biologistes et même les autres visiteurs.
Elle a toujours refusé de respecter les règles du parc.
Ah.
Pourquoi, en fait ?
Parce que Cheetah a vécu pendant 8 ans avec des êtres humains en tant qu'animal de compagnie avant d'être amené au zoo.
Et son arrivée, il y a près de 30 ans, était loin d'être facile.
L'animal a dû longuement apprendre à se débarrasser de ses habitudes humaines.
D'accord, ok.
Et comprendre comment se comporter comme un chimpanzé.
Et c'est comme quoi, quand on n'a pas le contexte, on peut nous juger.
Et là, on revient sur ses pas.
Avec les autres.
Benno.
C'est une belle leçon qu'on offre aux auditeurs.
Non, ben là, je retourne bien à ma petite veste.
Peut-être des excuses envers ce chimpanzé, Jérôme ?
Oui, sur les réseaux.
Sur les réseaux Cheetah.
Le hashtag, d'ailleurs, pardon Cheetah, que vous pouvez utiliser sur les réseaux sociaux.
En top tweet.
Cet attitude envers les visiteurs n'est pas naturelle et Cheetah finit par être exclu du groupe.
Les autres chimpanzés l'ignorent.
Ils ne la considèrent plus comme faisant partie du groupe et l'excluent.
C'est donc garantir le bien-être du singe.
Je ne veux pas y aller.
Oui, c'est ça, il va se faire tabasser.
Tu sais comment ça finit.
C'est une belle parabole de notre époque.
On se jette sur les arguments et en fait, on n'a pas le recul.
Et là, tu as Hugo Clément qui fait demi-tour.
Il était déjà sur l'autoroute.
On ne peut pas être pote avec un singe.
Calme-toi, Hugo.
Ok, pardon.
Je vais me taper avec Gaspard Proust.
Laissez-moi tranquille.
Vous avez tourné en Thaïlande.
Eh bien, sachez que dans cette région, il arrive de trouver des animaux avec des spécificités étranges, presque surnaturelles.
Je vais vous en...
Oui, je suis un peu...
Je suis un peu un présentateur.
Oui, je suis Mac Lesgui.
Je suis Fred et Jamy en même temps.
Ainsi que Marcel le camion.
Les dents très propres.
Oui, c'est vrai, grâce à Oral-B.
Je vais vous en énoncer plusieurs.
Ah non, c'est Mac Lesgui.
Il a dit Mac Lesgui.
J'étais en plein dans le mille.
Je ne peux pas te dire mieux, j'étais en plein dedans.
Mais c'est vrai que Mac Lesgui, dans les pubs Oral-B, presque maintenant, il menace.
Il dit écoutez, les dentistes l'adorent.
Prenez du Oral-B, sinon je vous tape.
Ceux qui n'auront pas le texte.
Je vous tape.
Alors Mac, on va la refaire.
Non, non, non.
Tu sais qui je suis ?
Mon prénom c'est Mac.
Tu connais un autre Mac que moi ?
Je te les pète tes dents.
D'ailleurs, il s'appelle Olivier Lesgourgue.
Tu savais ?
Vous le saviez ?
Qui est aussi un pirate.
Dit le fennec.
Le trésor d'Olivier Lesgourgue.
En vrai, plus un nom de pirate que...
Olivier Lesgourgue.
Oui, presque.
Mais à quel moment, je suis une parenthèse Mac Lesgui, je trouve qu'Oral-B est en train de bouffer E égale M6 dans mon image de Mac Lesgui.
Bien sûr.
Mais ça existe encore E égale M6 ou pas ?
Oui, bien sûr.
Alors trouvez-nous des acteurs, j'adore faire ces jeux-là, un acteur qui a été bouffé par sa pub.
Alors, pas bouffé, mais cloudé, à un moment c'était beaucoup What Else, What Else, What Else.
Il y avait...
Oui, deux, trois films.
Bon, d'accord.
Et avant qu'il soit bouffé par autre chose, il y avait Richard Berry qui mangeait un yogurt aussi.
Oui, c'est vrai, effectivement.
Il y a aussi Joey Fritzonga et Kinder Bueno qui a été avant.
C'était pas Marielle, c'était lequel ?
Ah non, Jean-Rochefort.
Mais si, il y a Nestor Burma.
Guy Marchand.
Guy Marchand qui faisait le tiercé là, non ?
Ah non, c'est Omar Sharif.
Mais Guy Marchand aussi.
Ah ouais ?
Non, je crois que c'est Omar Sharif.
Hum, je crois que...
T'es raciste, t'es raciste, t'es raciste.
Non.
Je vais chercher, je vais chercher.
Omar Marchand.
Il y a un petit jeu dans le jeu qui me plaît.
Ça c'est l'esprit FloodCast, vous avez très bien compris l'esprit FloodCast.
Bien vu.
Il y avait Marie-Pierre Caz aussi.
Bon là on est sûrs.
Ça c'est vrai, là on l'a, là on l'a.
C'est vrai que Please a bouffé la carrière de Marie-Pierre.
Oh là là.
Voilà.
Et ça personne n'en parle.
C 'était pas Please.
Ah oui toi non, on est peut-être un peu jeunes nous, moi je ne l'avais pas vu cette vidéo.
Moi non plus.
Pas la peine.
En fait elle se jetait sur une table qu'elle dévalait comme ça, comme Superman.
Et parce qu'il y avait du Please.
On lui a demandé de le faire dans la flamme, elle a refusé.
Alors vraiment ok.
Bah non, elle a 87 ans en France.
On ne lui a évidemment pas demandé Malik.
Guy Marchand, le PMU.
Le PMU.
Pas en deux mots.
C 'était Guy Marchand, PMU, voilà.
Effectivement Guy Marchand.
Pas mal, pas mal.
Mais bon, il n'a pas été bouffé par ça parce que personne ne le savait à part moi.
Donc pour revenir à mes petits animaux de Thaïlande, je vais vous en énoncer plusieurs.
A vous de me dire si on a vraiment trouvé cet animal en Thaïlande.
Ok.
Voilà.
Un serpent à fourrure.
Vrai ?
Je crois que j'ai vu.
Il y a la vengeance du serpent à plume.
Je crois que ça existe.
Mais en l'occurrence c'est Coluche, ouais.
Alors je ne sais pas si on en a trouvé un en Thaïlande, mais j'ai été confrontée récemment à une photo d'un serpent à fourrure.
D 'un serpent à fourrure.
Oui, tout à fait.
Et là c'est une très bonne réponse de Joséphine Jadli.
Capturé début mars dans un marais de la province de Sakon Nakhon.
C 'est de la fourrure de quoi ?
Non c'est de la fausse fourrure.
Ah d'accord.
Que nos amis vegans se rassurent.
C'est de la fausse fourrure.
Sakon Nakhon ?
Sakon Nakhon.
Oui ça se dit peut-être pas comme ça, mais c'est Sakon Nakhon.
Ah Nakhon.
Nakhon.
Excuse-moi.
Le passionné de Thaïlande qui est bureau de commandeur.
Il met la chantonique au mauvais endroit.
La rote pas, je l'ai mis au très mauvais endroit.
Un serpent poilu d'environ 6 mètres de long qui a intrigué les scientifiques.
D'après les informations de Yahoo Australia relayées par le magazine Geo, la fourrure verte qui recouvre le reptile serait en fait des algues ayant poussé sur les écailles de ce serpent.
Il n'y a jamais de conneries sur Yahoo en plus.
Non, tout est très trouvé.
Les écailles sont au-dessus de la peau.
Donc pas de fourrure du coup.
Ce sont des écailles mais qui ont l'apparence de fourrure.
Oui, mais c'est des algues t'as dit.
Oui, oui.
Oui, mais ça ressemble vraiment à de la fourrure.
On dirait quand tu vois l'image, c'est vraiment...
C'est un peu comme les baskets Veja tu vois, c'est pas de la vraie.
C'est ce genre de choses.
C'est comme si quelqu'un avait de l'eczéma et on dit oh il a des écailles.
Non, il a de l'eczéma.
Pour moi t'as des écailles mais après...
C 'est vrai Adrien, sérieux.
Non mais c'est pas...
J'ai vu que t'as acquiescé.
Ça te travaillait comme moi je l'ai vu.
Une chèvre à moustache.
Non, elles ont des boucles.
J'aime bien.
Non, c'est non.
Moi je dis oui.
Moi je dis non.
Et non, ça n'existe pas.
Un varant à barbe.
Alors à chaque fois je vous dis, c'est pas une espèce connue.
C'est genre un animal qui a ça.
Il avait des algues sur la bouche et puis on a dit qu'il avait une barbe quoi.
Tu commences à avoir un retour extrêmement agressif envers ces animaux.
Il a mangé de l'herbe, il en a un peu sur le menton et ils ont dit oh la la une barbe.
Ça va pas là.
Je suis énervé.
Tout est faux.
T'as envie de dire quoi Joséphine ?
C'est malheureusement une mauvaise réponse.
Ils ont raison, ça n'existe pas.
Un chat à deux têtes.
Bien sûr, ça oui, bien sûr.
Je te dis oui mais sans détour.
Alors Gérôme a les poils qui se...
Oh non.
Oh non il dégueule.
Gérôme dégueule devant nous.
Gérôme se branle.
Sur le chat à deux têtes.
Très bizarre, très bizarre.
Oui, oui, oui je veux dire vrai.
Non mais c'est vrai à 100%.
Non mais alors c'est pas deux têtes, c'est une tête avec deux visages.
C'est une très bonne réponse.
C'est ça, c'est un chat à deux visages sur une tête.
Un chat à deux têtes.
A la surprise de la propriétaire et on la comprend.
Un chaton avec deux visages est né le 6-7 juillet dans la province de Lhapang dans le nord de la Thaïlande.
Il se porte très bien jusqu'à présent et boit du lait avec ses deux bouches, a déclaré le propriétaire.
Et oui, attention au lactose parce que ça fait deux fois plus fort.
Par contre il y a deux oreilles.
Alors oui, il y a deux oreilles.
J'ai pas vu l'image.
L'image est un peu impressionnante, je vous le dis pour trigger warning.
Alors c'est pas celui-là que j'ai vu moi.
Il partage un oeil.
Ils avaient quatre yeux par contre.
C'est mignon en vrai.
C'est un petit effet optique.
Jérôme.
Jérôme est en train.
Jérôme tombe.
Jérôme s'ouvre le bas du ventre.
Depuis, Mac Tyson l'a tabassé ce chat.
Vraiment, il a obtenu l'autorisation.
Il faut savoir que ce chaton a deux noms.
Il a deux visages.
Sac d'argent et sac d'or.
Il faut savoir que ces chats, c'est pas une...
Ça doit être une traduction.
Oui, j'imagine.
Oui, approximative en tout cas.
Il y a sac à merde aussi.
Sac aspirateur.
On les appelle les chats Janus.
Ils ne survivent généralement pas plus.
Pas de vanne, pas de vanne.
C'est l'aigle à deux têtes.
L'aigle à deux têtes, oui.
Ah oui, le dieu, oui.
Dieu de visage.
Janus Joplin aussi.
Bien sûr.
De visage.
Cavem de visage.
Bien sûr, c'est connu.
Janus Joplin.
Ils ne survivent généralement pas plus d'une journée.
Alors là, vous vous dites, oh...
Mais non, mais non, pas eux.
La chaîne américaine CNN rappelle que ces animaux sont vivants depuis maintenant deux mois.
C'était il y a combien de temps cet article ?
Dead.
Mais il y a un record.
Un chat nommé Franck et Louis a vécu 15 ans jusqu'en 2014 aux Etats-Unis.
C'est lui qui l'a montré.
C'est le premier que j'ai montré.
Franck et Louis ?
Franck et Louis, oui.
Deux mecs super.
Propres en plus.
Moi, c'est ça que je me pose la question.
C'est quand ils se lavent.
Ah oui.
Qui lèche qui ?
Ils n'ont qu'une bouche, non ?
Non, là, ils ont deux bouches.
Ils ont deux bouches.
Qui lap qui ?
C'est une île à côté de Krabi.
On était à Qui lap qui ?
Il y a une émission sur la 2 aussi.
Qui lap qui ?
Présentée par Olivier Lille.
Une poule à deux culs.
De Cloac.
Clovis de Cloac.
Oui, j'irais oui.
Deux culs, tu dirais oui ?
Une poule à deux culs.
Ça dit quoi ici ?
T'as dit Clovis de Cloac ?
Ouais, j'ai essayé mais elle ne marchait pas.
Il y avait déjà même deux bouches.
Justement, je ne l'ai pas fait.
Ah oui, c'est vrai.
Du coup, il faut deux appareils digestifs et tout ça.
Moi, je dis non.
C'est non, c'est non.
C'est oui, Adrien.
Je vais dire oui, moi.
Eh bien, c'est oui.
Elle a quatre pattes, deux culs et quatre pattes.
J'élève des poules pondeuses depuis 15 ans.
C 'est le prénom.
Quatre consonnes et trois voyelles.
J'élève des poules pondeuses depuis 15 ans.
Je n'avais jamais vu de poules avec quatre pattes et deux fesses.
La nouvelle s'est répandue.
Des fesses, ça n'a pas de fesses.
Ça a des fesses, les poules ?
Non, ce n'est pas des fesses.
Non, c'est… Bonnes fesses, bien.
Bonnes fesses de poules.
Bon boule.
Je crois que c'est une boule qui fait des squattes, je crois.
Bon boule de poules.
Qui est un club de vacances.
La nouvelle s'est vite répandue et les gens ont commencé à affluer à la ferme Big Bum pour apercevoir la poule à quatre pattes et deux… Big Bum ?
Ouais.
Tu veux dire gros cul, hein ?
Ça a été renommée depuis, non ?
Sûrement, ouais.
Big Bum.
Qui a depuis été baptisée Nong Nam Chok qui se traduit par le petit qui porte chance.
En effet, les villageois observent le comportement de la poule dans l'espoir qu'elle leur révèle d'une manière ou d'une autre les numéros gagnants de la loterie du mois prochain.
Bien sûr.
Avec ses deux culs.
À la manière de la mère de Stallone.
Je sais pas si vous connaissez cette histoire.
Bien sûr, bien sûr.
Jérôme, tu peux nous la rappeler ?
Elle lisait, elle est décédée.
Je crois qu'elle est décédée, ouais.
Elle dit qu'elle est vivante, mais… Elle lisait l'avenir dans les anus humains.
C'est ça, dans les lignes de l'anus.
C 'est vrai, ça ?
Oui, c'est vrai.
C 'est une carte mensienne de l'anus.
Une anus mensienne.
Nostradamus, on peut dire.
Le titre de l'épisode.
Nostradamus !
Je suis sincèrement désolé.
Frenzona en zèbre, t'es… Donc oui, ils observent le comportement de la poule dans l'espoir qu'elle leur révèle les gagnants du loto.
Pour l'instant, il faut savoir que le 942 pourrait être le numéro gagnant du loto à trois chiffres.
Le 9, parce que c'est un chiffre porte-bonheur en Thaïlande.
Le 4, parce que la poule a quatre pattes.
Et 2, parce qu'elle a deux culs, tout simplement.
Il faut savoir que ces poules à quatre pattes souffriraient d'un défaut génétique de naissance appelé polymélie.
Polymélie.
Polymélie poulain, tout simplement.
Elle pond deux oeufs par jour, est-ce que c'est ça ?
Ah bah ça, on ne sait pas.
Mais ça serait fou.
Une poule sans tête.
Bah… Moi, j'arrête de me prononcer.
Après avoir été tranché la tête, oui ?
Oui, oui.
Pendant quelques secondes, elle était vivante, quoi.
Non, non, non.
Une poule sans tête qui serait vivante.
Une nez sans tête, quoi.
C'est impossible, une poule sans tête.
Non, non, non.
Il va dire que oui, mais… Alors déjà, tu m'agresses.
Je te donne la réponse.
Non, mais… Ça va la gueule.
Alors, vivante.
Vivante.
Ah, vivante.
Mais qui n'a pas de tête.
Genre, elle a fait sa vie, quoi.
Elle a fait sa vie.
Oui.
Elle n'a pas passé un CDI, elle n'a pas un appartement dans le 11ème, mais oui, Mais elle a quand même un bec à un autre endroit que sa tête.
Ah non, non, non.
Ah non, non, il n'y a rien.
Il n'y a aucun appareil de… Donc, elle est née, elle se dit « mince, comment je vais manger ?
» et elle est morte, Oui, elle est morte, oui.
Alors, je vais vous donner la réponse.
Elle n'est pas née sans tête.
Après la pub.
Ah non, après la pub.
Ça faisait ça.
Ah, c'est ce que j'ai dit.
Elle n'est pas née sans tête.
On lui a tranché la tête et elle a continué à vivre.
Oui, mais combien de temps, à ton avis ?
Boah, une semaine.
Non.
Non, deux heures.
Non, non, non, 18 mois.
Quoi ?
Ah, écoutez-moi bien.
C'est faux.
C'est une boule vit sans sa tête.
Elle ne mange pas pendant 18 mois.
Elle fait la une des infos… Écoute bien, je vais tout te raconter.
Elle picore avec son cou, comme ça ?
Des infos thaïlandaises.
Et tout le monde pensait qu'elle allait mourir rapidement.
Aujourd'hui, elle refait parler d'elle car elle est toujours vivante.
Malik est en train de débunker.
Mais non.
C'est dans la province de Ratchaburi.
Ah, on a tourné là-bas.
Ah ouais ?
Ratchaburi, c'est un milieu.
Vous l'avez vu ?
Vous avez demandé un autographe à la boule sans tête ?
Non, mais si on avait su.
Est-ce qu'il y a des copines avec celle qui a deux culs ?
Elle vit dans la province.
Elle vit sans tête, arrachée par un chien un peu joueur.
Ah oui, un peu joueur.
Tu m'étonnes.
Elle a été adoptée depuis par des moines bouddhistes qui lui donnent à manger avec une seringue.
Ce n'est pas la première fois qu'un galinacée survit aussi longtemps sans tête.
Un poule américain surnommé Mike a ainsi vécu lui aussi 18 mois sans sa tête.
Au début, personne ne croyait à cette histoire.
Il a fallu que le propriétaire l'amène dans l'université de Utah à Salt Lake City avec son poulet sans tête pour que l'information soit confirmée.
La survie de cette poule sans tête est scientifiquement explicable, Adrien.
Parce que c'était une espèce de légende urbaine, le fait que les poules vivaient encore sans tête.
Du coup, c'est vrai.
C'est possible, en tout cas.
Le cerveau moteur des galinacées est situé dans une zone basse du crâne.
Si la tête est coupée suffisamment haut au niveau du cou, une partie des fonctions automatiques importantes comme la respiration restent intactes.
Et si la jugulaire n'a pas été rompue, la poule peut survivre.
Alors n'essayez pas chez vous, bien sûr.
N'essayez pas de s'assurer.
Ne décapitez pas des poules.
Non, faut pas faire ça.
Sans transition aucune, Malik, vous ne le savez pas, est un acteur qui a décroché un record.
A votre avis, lequel ?
Acteur français qui a un record, il est le numéro 1 en France.
Tu le sais ?
Pas du tout.
C'est pas une vanne, c'est un vrai truc.
C'est vrai ?
Oui, oui, c'est vrai.
Par rapport à un nombre d'entrées ?
Tu as trouvé cette info sur le net ?
Je l'ai moi-même trouvée.
Moi-même inventée.
C'est toi qui a annoncé le record ?
Je m'en suis rendu compte, je vous l'annonce.
C'est une découverte de ma part.
Wow, attention.
Je suis le Guinness Book en fait, tel que tu me vois.
Est-ce que ça a à voir avec un film ?
Ça n'a pas à voir avec un film.
Est-ce que ça a un rapport avec les différents rôles, genre, je sais pas, personnages qui ont le même prénom ?
Ah non, non, non.
Ce n'est pas ça.
Malik, t'es quand même le mieux placé pour répondre à cette question.
Ah mais alors là, je ne l'ai pas.
Record en termes d'entrée ?
T'es l'homme de tous les records.
Malik Ben Talal est l'homme de tous les records.
Un petit portrait en 5 dates peut-être.
Je vous sors l'iPad.
Allez, on y va.
Alors, oh là là, un porno.
J'ai oublié de me mettre en bail.
En termes de nombre d'entrées ?
Pas le nombre d'entrées.
Nombre de sorties ?
Pas le nombre de sorties.
Non, il y a des acteurs qui ont fait plus de films que toi, Malik.
Les lieux de tournage ?
Pas les lieux de tournage.
Longévité des films qui restent à l'affiche longtemps ?
Non, non, non.
Tout devient insultant pour Malik, là, les réponses.
Est-ce que ça a à voir avec l'étranger, genre le nombre de fois où c'est fini ?
Le charisme, ça a à voir avec le charisme ?
Non, non, non.
C 'est très humiliant, très gênant.
La qualité des films ?
Non, non, pas du tout.
J'ai tout oublié.
Non, non, non.
On est très loin.
Est -ce que ça a à voir avec le fait qu'il chose du 36 ?
C'est la meilleure vanne.
Info Wikipédia qui vient de tomber.
Je me suis imaginé avec des tout petits yêpes, des grosses cuisses.
Chez Gémeaux.
L'arrière d'un cheval, en fait, tout simplement.
Est-ce que Malik a deux anus ?
Non, Malik n'a pas deux anus, Malik a une tête.
Oui, exactement.
Mais Malik a un record, encore une fois.
Un record.
C'est lié vraiment au cinéma.
Oui, au cinéma.
C 'est pas lié au stand-up, c'est pas lié à la télévision.
Mais au cinéma, par rapport à l'acteur.
Par rapport à sa carrière d'acteur, oui.
Est-ce que c'est quelque chose de négatif ?
Est -ce que c 'est pas lui qui est allé un nombre de fois au cinéma ?
Oui, est-ce que c'est négatif ?
Ah non, c'est très positif.
Très positif.
Est-ce que ça a à voir avec...
Moi, je suis pas venu de Tahirin.
Oh, Malik, t'es à la maison.
Même toi, tu sais pas.
Tu sais pas ?
Non, genre, c'est le plus grand nombre de quelque chose.
Oui, c'est ça.
De gros mots dans un film ?
Non, non, non.
Je pense qu'il y en a deux, trois.
Je pense que Bigard te bat en un film.
Le missionnaire.
Est-ce que c'est par rapport à un film ou par rapport à plusieurs...
Pas tous les films.
Pas tous.
Est-ce que c'est par rapport au film ou alors le rôle...
Non, non, le film.
Ah, un doublage de dessin animé ?
Non, non, non, pas de doublage de dessin animé.
Ah, les films.
Regardez, Jérôme, il a une piste.
Est-ce que c'est lié à un record qui aurait eu lieu chez lui ?
C 'est-à-dire que par exemple, dans son village, il a réuni 8000 personnes pour regarder Taxi.
Non, non, non.
Donc, c'est sur plusieurs films.
T'as vu quand je te brosse, mon Malik ?
C'est beau, c'est beau.
Est-ce que c'est mondial ou c'est que français ?
Français.
Est-ce que c'est le plus grand nombre de films ?
C'est ça, c'est ça.
Ah, ok.
C'est ça.
Le plus grand...
Vas-y.
Est-ce que c'est le comédien français qui a le plus grand nombre de films distribués à l'étranger ?
Non, non, non.
Ça a été proposé.
On reste en France.
On reste au cinéma.
Le plus grand nombre de films qui ont une spécificité.
Ah, je sais, je sais.
Ah, je crois.
Ça y est, je sais.
Est-ce que je suis le comédien français qui a le plus de films en 4DX ?
Très bonne réponse.
Oh !
Hey, hey, hey, hey !
Oui, oui, il a écouté.
Il est l'acteur qui a joué dans le plus de films qui sont diffusés en 4DX.
Taxi 5.
Ouais.
Jack Mimoune.
Et Sonic 1 et 2.
Et Sonic 1 et 2, dont il fait la voix, sont également sortis en 4DX.
Combien vous avez de films en 4DX ?
Personne.
Zéro bande de nuls.
Exact.
Mais comment t'as vérifié cette info ?
Si, Jenny Grandin en 4DX.
Jenny Grandin, il y a eu 4DX.
Il y a eu 4DX.
J'ai vu ses infos.
T 'as vu tous les acteurs et actrices français ?
Non, j'ai fait la filmo des trucs qui sont sortis en 4DX.
En fait, c'est une technologie assez récente, le 4DX.
Il y a eu très peu de films français en 4DX.
Non, il y en a eu en 5G.
Ouais.
Mais en 4DX, on n'a pas eu tant que ça.
Et Jack Mimoune en fait partie.
Et Taxi 5 aussi.
Et voilà, les deux Sonic.
Mais c'est vrai que c'est un truc plutôt dans les films américains.
Je pense que c'est le bon moment pour avouer que je ne sais pas ce que c'est.
La 4DX.
La 4DX, c'est un truc où ça bouge et ça fait des machins.
C'est ça.
Les sièges bougent et t'envoient des choses un peu en même temps que tu regardes ton film.
Avec l'air dans la gueule et tout.
Tu peux la voir aussi.
Je crois que tu peux désactiver ça maintenant.
Tu peux désactiver.
Tu peux ne pas y aller au film.
Je suis hyper fier de connaître quelqu'un qui a le maximum de la tech.
Tu es dans le futur en fait.
C'est mon côté américain justement.
Je cherche un agent américain 0673.
Mais comment ça marche la 4DX ?
Juste pour savoir d'ailleurs.
C'est essentiellement de l'électricité.
Oui t'es assis sur un siège.
Comment ça a été amené à toi ?
Comment on te le propose ?
En fait les gens regardent le film, il a rien.
Il a absolument rien.
De la panique dans son regard dur.
Non, essentiellement c'est une technique qui vient du Nébraska.
C'est très rare et on doit se rendre là-bas.
On est dans le Nébraska, la ville du Nébraska.
Le lieu dit...
Nebraska City.
Du boulanger du Pas Perdu.
Tu vas là-bas et on te moule en fait.
Pour l'acoustique.
T'as un moulage de ton corps.
C'est du taf.
C'est beaucoup de boulot.
Est -ce que t'aimes être moulé ?
J'adore être moulé.
Moi quand je vais dans le Nébraska pour me faire mouler pour la 4DX...
Quitte à être moulé, est-ce que vous aimeriez être au musée Grévin ?
Je passe tout le temps aux gens connus.
C'est un de mes kiffs ça.
T'aimerais ça ?
T'es un dans le musée Grévin.
Un truc de cul terreux.
Je vais me FloodCaster.
Au futur on score.
Jérôme se FloodCast.
Le FloodCast de Jérôme.
Jusqu'à 22h.
C'est très difficile.
La France miniature.
Il y a un endroit au musée Grévin, il y a un endroit dans le musée Grévin que je voudrais absolument découvrir.
Et vous aussi je pense.
Le Glory Hall ?
Du musée Grévin ?
Qui est situé dans Donald Trump.
Dans son genou.
Il y a un endroit, c'est pas le sous-sol là ?
C 'est pas ça ?
Le salon des miroirs ?
Il y a eu un petit regard genre.
L'endroit où ils font les poupées ?
L'endroit où il y a toutes les statues qui sont plus exposées ?
Exactement.
Ils appellent ça le cimetière.
Et c'est tous les gens qui n'y sont plus parce qu'ils ont eu une énorme notoriété sur 2-3 ans, mais aujourd'hui ils n'ont plus d'intérêt.
Et il y a qui par exemple ?
Je pense qu'il a l'air beaucoup de sportif parce que c'est une notoriété liée à un événement.
Je crois qu'il y a Mickaël Younes en plus qu'à poil.
Il l'avait mis en affiche où il avait sa bite en squelette.
Et à un moment je me souviens j'avais trouvé ça génial à l'époque et je crois qu'elle n'y est plus.
Et je pense que, j'avais même entendu dire dans un reportage qu'il ne communique pas beaucoup dessus parce que c'est pas très flatteur pour les gens qui sont concernés.
Et j'adorerais moi...
Il n'en propose pas.
Il est très très possible que quelqu'un qui bosse au musée Grévin écoute.
A chaque fois qu'on parle d'un parc ou d'un truc comme ça, les gens nous écrivent pour dire que j'y travaille justement.
T'es pas à l'abri ?
Jérôme Commander aimerait voir le cimetière du musée Grévin.
Il fera pas de photos, il fera pas de story, juste pour le kiff.
Il veut voir le bonhomme en cire de Georges Allain de l'Astarac.
Il veut y aller, il veut le voir.
Vous savez qui décide d'ailleurs ?
Je crois qu'il y a un comité.
Stéphane Berne, Daniel Alombroso il me semble.
C'est un comité ?
C'est ça ouais, je crois que c'est ça.
C'est ça qu'elle fait donc du coup.
Mais tu peux faire des candidatures spontanées ou ils ont déjà des...
C'est eux qui se réunissent et ils décident.
Je pense que c'est assez évident.
Si il y a quelqu'un un peu emblématique dans l'actu, il finit.
Moi je me demande s'ils enlèvent des gens qui ont un peu un bad buzz et tout.
Je pense oui.
Tu penses à qui toi ?
Je l'ai dit tout à l'heure.
Il y a l'académie Grévin apparemment qui se réunit et effectivement je n'ai pas la liste des noms pour être tout à fait honnête.
Effectivement il y a Stéphane Berne.
Je ne vois que lui malheureusement.
Peut-être que c'est que lui.
Stéphane Berne, c'est le patron.
Vous voulez qu'on l'appelle ?
Il connait toutes les vedettes ce mec.
Il connait toutes les stars du musée Grévin.
Je l'appelle.
Tu lui demandes comment on peut rentrer à Grévin ?
Je l'appelle, je vois Nikos.
Il est à deux doigts.
Je l'appelle.
T'as déjà appelé Stéphane Berne ?
Je lui demande si tu peux visiter le cimetière.
Il ne répond pas, il est encore en deuil.
Ah oui.
Allo ?
Allo Stéphane ?
Non, c'est son assistante.
Ah, c'est son assistante.
Bonsoir.
Ah, il est en direct.
C'est Malik Bentalla, je voulais lui faire un bisou.
Je voulais lui présenter mes condoléances pour Elisabeth.
Et surtout, on était en émission et on aime beaucoup Stéphane, on voulait lui faire un coucou.
On est en promo.
Et on parlait du musée Grévin, on voulait lui faire un coucou.
On est à la radio, et voilà.
Eh bien, je suis désolée, vous n'avez pas Stéphane.
Ah mince !
C'est vraiment, on est déçus.
On voulait lui faire un coucou.
Merci beaucoup.
Vous l'embrassez bien fort.
Il y a Jean Dujardin, Gilles Lelouch et Malik Bentalla, on était tous les trois, on voulait lui faire un bisou.
Bisou, au revoir.
Au revoir.
Bon, on n'aura pas la réponse, on est un peu deg.
On aurait dû lui dire qu'on était avec Jérôme Commander, surtout, et qu'il voulait appeler Jérôme.
Je pense qu'il aura adoré.
On voulait lui présenter nos condoléances, mais j'ai vraiment cru que j'allais craquer à ce moment-là.
Pour quelles raisons tu dis ça ?
J'ai une dernière question.
Il est vraiment parti, Adrien ?
Il était épuissé, ça lui ramène des traumas.
Les gens qui appellent au téléphone, ça me rappelle.
Le banquier, le chacal, ça le met dans un état.
Le chacal !
Il l'appelait.
On te raconte ton titre, j'ai 200 000 euros, alors t'es embêté, t'as envie de prendre l'argent, mais tu te dis, putain.
La passion ou la raison.
Il faisait un truc qui m'énervait, Arthur.
Je suis accouché avec des gens du showbiz qui le connaissent très bien.
On l'appelle pour l'appeler si vous voulez.
Il y a eu un nom, mais de...
Jérôme, il est blanc.
Il disait, c'est quoi votre stratégie ?
On l'appelle Arthur.
Allez, on l'appelle Arthur.
Il disait, c'est quoi votre stratégie ?
Je ne comprenais pas pourquoi il disait ça alors que c'était un jeu pur de hasard.
Vous enlevez toutes les grosses boîtes.
C'est un hasard pur, Arthur.
Je fais ce que je peux, laissez-moi tranquille.
Il paraît que le gars qui fait le banquier, il est connu, c'est un scénariste.
Je me demande si ce n'est pas un des scénaristes.
Jean-François Allain.
Non, ce n'est pas Jean-François Allain.
Le gars qui fait le banquier, il fait le banquier pour qui ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez, Jérôme.
J'essaie de raccrocher les wagons mais je ne sais pas du tout de quoi on parle.
On va prendre le droit à l'essai.
Le mec qui faisait le banquier, je demanderais.
Sans déconner, je sais que le perforace c'est Christian Bale, mais est-ce que vous savez ce qu'il fait aussi d'autre, le perforace, dans la vie ?
Il fait une voix, mais il a un autre métier.
Il a un autre métier qui n'a rien à voir avec… Il est videur dans une boîte.
A la Rochelle.
Si on parle de ça, je l'ai vu puisqu'il y a un temps, j'ai fait l'émission.
Peu importe.
Tu as fait Fort Boyard ?
On retrouve les images, comme le kangourou de tout à l'heure.
Parce qu'on a eu une histoire sur Fort Boyard, tous les gens qui viennent parler de Fort Boyard ne sont pas au top.
Je l'ai fait aussi, c'est la pire émission de ma vie.
J'ai fait Fort Boyard aussi.
C'est le pire souvenir de ma life.
Le producteur m'a menacé de m'enfermer.
Dans le fort.
Pourquoi ?
Parce que j'étais en refus d'obstacles.
Ah oui, t'as pas voulu faire les trucs.
J'avais dit que je suis phobique de ça, que je n'aime pas ça.
Et ils te mettent précisément les trucs.
Audrey Pierrot nous en a parlé aussi.
Apparemment, il y a un formulaire où ils disent qu'est-ce que vous voulez surtout pas faire parce que ça vous fait peur.
Et du coup, les gens remplissent premier degré, sincèrement.
Et après, ils les mettent face à le truc qui leur fait peur.
Et toi, t'avais mis quoi Malik ?
J'ai mis les souris, le vertige.
Cela dit, t'as mis tout.
La gravité.
Les chouettes.
Les nains.
Moi, je l'ai vu faire quelque chose de tout simple.
Mais sauf qu'il était...
Une rondade.
Hyper gracieux.
Ah, c'est ça ?
Un danseur ?
Il est danseur.
Non, sérieux ?
Alors moi, c'est pas ça que j'avais dit.
Il est danseur.
Et ce qui est très drôle, c'est que je l'ai vu faire des entrechats en perforation.
Et il est super agile.
Et...
C 'est très très drôle.
Putain, j'aurais dû filmer.
En perforation.
En Benjamin Millepied.
En fait, c'est ça.
Il peut faire toutes les épreuves de Fort Boyard.
Il est capable de les faire.
C'est pour ça que c'est les siennes.
Il a pas changé, le mec ?
Ils ont pas changé ?
Ah ouais ?
Avec la petite sirène, je crois.
Mais pareil, ça fait un bad buzz.
J'ai l'impression qu'ils avaient changé le comédien.
Non, non.
Et toi, t'avais un autre métier ?
Il a un autre métier, toujours.
Producteur de télé ?
Il a un barbershop.
Il a une boutique de CBD.
Ah non !
Non, il a un truc dans le milieu de l'aventure, un peu.
Tout se recoupe.
Jack LeMoune, le 12 octobre au cinéma.
Une agence de voyage ?
Pas une agence de voyage.
Non, dans le milieu de la télévision.
Ah, il fait des épreuves.
C'est pas lui qui fait les épreuves pour Koh-Lanta ?
Il est un des créateurs des épreuves de Koh-Lanta.
Oui, parce que c'est la même boîte.
Adventure Prod.
Et danseur.
Il est incroyable.
Quel est son vrai nom d'ailleurs ?
Il a créé l'épreuve des poteaux.
Non, sans déconner.
L'épreuve des poteaux a été créée par le père Fauras.
Incroyable.
Ah, vous dormirez moins.
A l'âge qu'il a en plus.
Le mec, il est encore hyper actif.
C'est pour ça, le truc des retraites de Macron, il fait Oh, je vous vois venir.
Le matin, je suis sur quatre pattes.
C'est pas le moment de rire, ça n'a rien à voir.
Une dernière question pour vous tous.
On parle de trésors.
Dans Jack Me Moon, les aventuriers partent chercher le trésor de l'abus et qui est un vrai trésor.
On l'a dit tout à l'heure, un vrai trésor du vrai pirate qu'est Olivier Le Bassor qu'il a planqué au 18ème siècle.
C'est important de s'inspirer de quelque chose de réel, Malik, ou pas ?
Ah oui, oui, oui, oui.
Oui, oui, oui.
Ah oui, oui, oui.
Parlez-nous de vous.
On embrasse qui ?
On embrasse tous ceux qui nous écoutent, ah oui.
Ah, j'ai pas salué mon équipe.
Ah, quel bonheur.
On peut faire 20 minutes d'imitation.
Il nous a régalé à Angoulême.
Avec Lynn Renaud qu'a le chétan.
Attendez, Lynn vient d'arriver.
Bonjour, Lynn.
J'ai le chétan.
Allez voir une belle course avec Danny.
C'est votre ami, Danny Booth.
Oh, c'est mon fils.
Et macho.
Oui, c'est important.
C'est important ou pas ?
On est entre nous, on peut se tutoyer.
On se tutoie quand on écrivait.
T 'as fait tellement de films en 4DX.
Merci beaucoup.
Quand on écrivait, c'est vrai qu'on avait envie de se raccrocher à un fait historique avéré.
Rapport à l'Arche d'Alliance, notamment.
C 'est ça.
Benjamin Gates, tout ça, il avait des histoires qui étaient réelles.
Ah oui.
La poule aux deux anus.
J'ai lu sur ma fiche, c'était la poule aux deux anus.
On vous attribue le point.
Vous avez tous les deux pris le train du FloodCast très bien.
Malik a eu les anecdotes.
T'as exclu Malik.
Malik aussi.
Y'a le 2 qui arrive.
Un croissant empoisonné par la CIA.
J'ai pas lu ça souvent.
Malik a les anecdotes.
Joséphine a la piste.
Et Jérôme a les imitations.
Un véritable cocktail FloodCast.
On est au paradis.
Le podcast le plus cool de France.
Mais de toute façon, tout ça, ce sera à voir au cinéma.
Tout à fait.
Le 12 octobre.
Qu'est-ce qu'il y a à gagner ?
Je regarde ma fiche.
Ça c'est un beau cadeau.
C'est l'encyclopédie des métiers des pieds et de la bouche.
Y'a peintre, surpeintre des pieds et de la bouche.
Y'aura plein d'autres métiers.
C'est magnifique.
Y'a un CD-ROM.
Sur le Bitcoin.
Toute l'histoire du Bitcoin.
C 'est passionnant.
Est-ce que vous partez ?
J'ai envie de partir.
Non, non, non.
Il revient, il reste.
On se retrouve demain.
Merci Julien.
Bravo Julien.
J'avais une dernière question pour vous tous.
Quel est votre petit trésor à vous ?
Est-ce qu'il y a un truc que vous gardez ?
Un objet qui compte pour vous ?
Un artefact ?
J'ai un truc qui va vous parler Adrien.
Mais je me suis acheté une réplique.
Une vraie réplique qui a servi pendant le tournage de Jumanji.
J'ai trouvé le jeu de Jumanji.
Un des vrais jeux qui a servi pour le tournage.
Je ne sais pas où il est, je l'ai caché.
Je l'ai tellement caché.
J'ai peur de l'abîmer.
Très stylé.
Belle artefact.
Et vous Julien ?
Un dictionnaire peut-être ?
Moi c'est la broche d'une candidate de 2004.
Elle s'appelle Marie-France mignon.
Et elle m'a laissé une broche que j'ai laissé dans ma loge.
Une broche.
Et qu'est-ce que vous pensez de Delphine Arnaud ?
Euh...
Elle est finie.
Elle vous a même pas laissé le temps de saluer vos équipes.
J'ai même pas salué mon équipe.
Ça l'a rendu fou.
J'ai une cravate caca de pigeon.
J'ai l'impression qu'il y a un pigeon qui s'est vidé sur ma cravate.
J'y tiens beaucoup.
J'ai une cravate caca de pigeon.
Toi Joséphine, il y a quelque chose que tu gardes ?
Franchement, je sais pas quoi garder.
T'es encore sur la cravate caca de pigeon.
Je fais reste bloqué.
C'est la cravate qui nous fait rire.
J'ai trop en tête de cul de poulet.
Il y a eu beaucoup de choses.
C'est une cravate caca de pigeon.
On t'a secoué ma joie.
Ah ouais, je repars...
Je repars enrichie, je repars meilleure.
J 'avais noté un truc un peu mignon mais c'est vrai qu'après la cravate à pigeon c'est compliqué dans la vie.
C'est toi qui as un artefact ?
J'ai vu que tu avais gardé un autographe qui avait compté pour toi.
Oui, tout à fait.
C'est un de mes artefacts les plus précieux.
C'est un autographe de Jean-Pierre Mariel.
Ah, c'est beau.
Ah, Patrick est là ?
Non, c'était Jean-Pierre Mariel.
Ah, je pensais que c'était Patrick Sébastien.
Non, non, non.
Allez, Adrien.
Pendant qu'on y rend hommage, Adrien.
Arrêtez.
Sale téléphone.
C'est que de l'amour, la merde.
C'est que de l'amour.
Allez, Patrick.
Allez, on a Patrick avec nous.
Non, ça me fait chier.
Parce que les mecs ils m'imitent et puis après je suis gêné.
Mais j'adore ta guitare autour du cou.
Ce n'est pas une guitare.
C'est quoi ?
Deux vides.
Un indice à deux couilles.
Bof, ce n'est pas un gros mot.
Je suis fier.
Ce n'est pas un gros mot.
J'aime les artistes.
Pardon.
Jean-Pierre Mariel.
Que tu lui as demandé personnellement ?
J'essaie de raccrocher.
Jérôme, il est fini.
Est -ce que tu as tourné ton premier film au cinéma ?
Oui, j'ai tourné mon premier film avec lui.
J'avais 10 ans et je suis allée lui demander un autographe et il m'a signé cet autographe.
Il a marqué « Pour Joséphine en attendant que ce soit elle qui me signe un autographe ».
C'est évidemment un des trucs les plus précieux que j'ai chez moi.
Moi, moins mignon, j'avais un autographe de Véronique Genest.
Je l'ai jeté depuis.
Que tu lui as demandé dans quelle circonstance ?
La semaine dernière.
Je rentrais du collège.
J'adore.
Je tentais du métro, je me sentais un peu tendu.
Il n'y a plus de madrange, j'adore.
Je rentrais du collège à l'époque et sur le chemin, un tournage de Julie Liscaut.
On voit une star, je lui ai demandé un autographe.
Un petit positionnement extrême droite ont fait que je me suis débarrassé.
J'ai une photo très gênante avec Alain Chabat où pareil, j'étais jeune.
Avec Zemmour.
Qu 'est-ce qu'il y a de gênant ?
C'est avec Chabat mais en fait, c'est trop cool.
Chabat, c'est une idole, c'était un des gars qu'on citait beaucoup surtout avec Le Moon sur le côté grand spectacle, comédie, bref.
Je ne sais pas pourquoi, j'ai 16 ans, je suis collé à lui, mais vraiment tactile.
J'ai le bras comme ça sur lui.
En patron de pizzeria.
J'ai la tête un peu penchée contre la sienne comme si on était...
Je lui fais un câlin.
C'est ton père.
Je pense qu'il y a un truc fraudien.
C'était un moment incroyable parce que j'étais monté à Paris avec des amis pour voir un concert.
J'étais allé tout seul à une émission de Laurent Bafi qui s'appelait C'est quoi ce bordel ?
Moi j'y crois.
J'achète.
La boîte à cul.
Et dedans, il y avait Chabat qui était invité.
Et Chabat, ils ont fait un Burger Quiz.
Et à l'époque, parce que maintenant c'est revenu Burger Quiz, mais à l'époque c'était fou.
Et Chabat a joué avec moi au Burger Quiz.
Un des trucs les plus stylés de ma vie.
Et Bafi ne m'a jamais envoyé les cadeaux.
Bafi ne m'a jamais envoyé les cadeaux.
Quand on l'appelle, on peut l'appeler.
J'en profite pour cancel Bafi dans cette émission.
C'était important pour moi.
Bon, chers amis, c'est la fin.
Jérôme, tu t'en manges ?
Non, pareil.
C'était un carnet d'autographe que j'avais gamin.
Bon, ça va être un peu long.
Non, vas-y.
Ma mère a une espèce de manie un peu comme ça, monomaniaque.
Elle jette tout.
Elle jette des télécommandes.
Alors que les objets fonctionnent encore.
Ils sont dans la main.
Donc j'étais convaincu qu'elle l'avait jeté.
Et pendant des années et des années, je l'ai poursuivi de ma colère.
Et j'ai retrouvé le petit carnet d'autographe qu'elle n'avait jamais jeté dans un déménagement l'année dernière.
Et donc maintenant, il est sur mon bureau.
Génial.
Et est-ce que t'as des noms de gens avec qui t'as bossé derrière ?
Tiens, c'est drôle, t'en parlais.
Les Nuls.
J'étais allé les voir à Canal+.
Les 3 à l'époque ?
Les 3, oui.
Incroyable.
Très stylé.
C'est beau ça.
3 ou les 4 ?
3, 3, 3 à l'époque.
Ouais, ils étaient 80.
Moi, j'étais trop jeune.
Plutôt les Nuls ou les Inconnus ?
Moi, les Nuls.
Mais cela dit, moi, plus les Robins des Bois, si je suis honnête.
Parce que les Nuls et les Inconnus, c'était déjà les Rodifs, tu vois ?
J'ai pas connu les Nuls et les Inconnus, c'était déjà un peu fini.
T'as pas connu ?
Non, j'ai connu les Rodifs.
Je pourrais pas choisir.
C'est que t'as le choisir entre ton père et ta mère.
Entre son père et ta mère.
Non, je crois plus les Nuls.
Après, les Trois Frères, c'est quand même incroyable.
Oh là là, les Trois Frères.
Même le Paris.
Les Rois Mages.
Ah, j'ai une anecdote sur les Rois Mages.
J'apparais dans le film Les Rois Mages.
Non !
Sans déconner.
Je suis en figure à la scène du Pizza Pilot des Champs-Elysées.
Oui, très bien.
Je suis en figure.
Et on te voit ou pas ?
Non, on me voit pas.
Attends, on te voit pas ?
Je comprends rien.
Je suis dans le film.
J'étais chez moi à ce moment-là.
Là, tu figures dans Avatar aussi.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Un nouveau film en cas de VX.
Je faisais partie de la figuration, mais on me voit pas dans le film.
Tu ne te distingues pas.
Non, pas du tout.
C'est quand même incroyable de voir les inconnus.
Comme quand t'es astronaute et que tu regardes la Terre et que tu dis que tu vois tous les êtres humains qui ont existé à ce moment-là.
J'étais déjà Thomas Pesquet.
C'est bientôt la fin de l'émission.
On va faire un dernier tour de table très rapide sur vos recommandations culturelles.
Des trucs que vous avez aimé et que vous avez consommé récemment.
Films, séries, ça peut être musique.
C'est pas forcément un truc récent.
C'est juste un truc que vous avez aimé dernièrement.
Moi, par exemple, c'est le film Serpico.
C'est vraiment pas très récent.
On peut dire deux choses ?
Moi, la dernière fois, j'ai découvert la roue.
Et le beurre, c'est bon.
C 'est bon, le beurre.
T'en mets sur les tartines et tout.
Le régal.
Non, mais parce que j'avais jamais vu ce film.
J'adore Al Pacino et j'ai découvert Serpico.
Et franchement, ça a pas vieilli.
C'est vachement bien.
Donc comme quoi, vous pouvez vraiment dire des trucs pareils.
Voilà, c'est ça.
C'est pour vous décomplexer là-dessus.
Malik, oui, tu peux dire deux trucs.
Le premier truc, c'est une série que j'ai découvert il y a pas très longtemps qui s'appelle Mike, qui est la série biographique de Mike Tyson sur Hulu.
Mais bon, c'est Disney+.
Alors Mike Tyson n'a pas validé cette série parce qu'ils sont pas passés par lui.
Il a pas pris de blaze.
Mais elle est fantastique et un livre dont je parle à tout le monde, L'Amour, c'est surcôté de Mourad Winter qui est vraiment très très drôle.
J'ai rarement tapé des barres de rire en lisant.
A part où est Charlie, je me rappelle à l'époque j'étais mort de rire.
Putain, mais il est derrière le château.
Derrière le château, c'est incroyable.
On croit que c'est lui en fait.
Il a pas de lunettes.
Donc L'Amour, c'est surcôté et Mike sur Disney+.
Vachement bien.
Adrien ?
Alors moi, j'ai regardé parce que j'ai vu beaucoup de stories qui parlaient de la série Miss Kina.
Et du coup, je me suis dit bah tiens, je vais regarder un épisode pour voir.
Et j'ai regardé toute la saison hier soir.
Et je trouve ça très chouette.
Avec Mel Rabedia, MGMily.
Ouais voilà, Xavier Lacaille et tout ça.
Et voilà, chouette.
J'ai passé mon moment, c'était cool.
Sur Prime Vidéo, et j'espère qu'il y aura une saison 2.
Et j'ai regardé... Et on va essayer de les avoir dans FloodCast aussi.
On en a discuté et normalement, ça devrait se faire.
Il y a eu un petit... En fait, c'est aussi... J'en profite.
Non mais profite, attends, tu rigoles.
On est chez nous quoi.
En fait, c'est...
Là, on a fait la rentrée un peu tard cette année parce qu'il y avait la tournée du FloodCast et tout.
Le musical.
Le musical qui est devenu notre nouvelle maison.
Et donc du coup, on devait le faire pour la promo de Miss Kina.
Mais du coup, la Miss Kina est déjà sortie.
Mais normalement, on devrait quand même réussir à se caler une émission avec eux.
Pour pouvoir en parler.
Miss Kina 2.
Et dans un autre genre complètement, un documentaire sur Netflix qui s'appelle The Most Hated Man On The Internet, qui parle d'un...
En fait, ça parle de Revenge Porn.
C'était un...
Je ne sais pas si vous voyez ce que c'est.
C'est un mec qui avait créé un site qui s'appelait Is Anyone Up ?
Et en gros, le principe, c'était de poster des photos majoritairement de femmes sans leur conchantement, des photos dénudées, etc.
Mais en postant leur identité, leur page Facebook.
Vraiment juste le but de nuire et de ruiner la vie des gens.
Et c'était un mec de la nuit et tout.
Mais le mec était vraiment...
se complaisait à ruiner la vie des gens.
Il adorait ça, etc.
C'est un documentaire en deux ou trois parties, je ne sais plus.
Ça raconte comment ce mec a fini par tomber.
Comment les gens se sont alliés pour faire tomber, faire fermer le site, etc.
C'est sur Netflix ?
Il y avait le Don't Fuck With Cats qui était vachement bien dans le même délire.
C'est un peu le même genre, c'est moins long, c'est trois épisodes.
Et Don't Fuck With Cats, je ne le ferais d'ailleurs pas, on ne m'avait pas spoilé.
Et du coup, j'avais adoré ce qui s'était passé.
Il y avait Narcos, la série sur Pablo Escobar.
Et Lost !
Et puis Friends, est-ce qu'ils vont se remettre ensemble ou pas ?
Rochelle, on est là.
Je connais tout par cœur.
Grande fan de Friends ?
Ultra fan de Friends.
Comment il s'appelle le frère de Monica ?
Oh !
Ah ouais !
C'est Ross.
Si tu mets la chaîne NT1, c'est en boucle.
Si tu mets à peu près n'importe quoi dans la journée, il y a Friends, n'hésite pas.
Tu as à peu près décrit mon planning quand je suis chez moi et que je n'ai rien à faire.
Je fais un petit truc, j'y pensais.
C'est fou le nombre d'enquêtes criminelles ou les flics.
Ah oui !
W9, NT1.
C8.
Le soir, il y en a six sur toutes les chaînes.
Et moi, j'ai un truc vraiment de vieillard aussi, c'est les films commencent trop tard maintenant.
J'ai 200 ans, je sais.
Il est 21h30, c'est encore quotidien.
Non, ça va, je peux mettre un truc à la télé.
Vous regardez la télé ?
Non, mais des fois, il y a des trucs à la télé.
Ça fait des années que je n'ai pas regardé la télé.
Eh ben, t'es cool.
C'est justement pour me coucher tôt.
Jérôme ?
Quelque chose que tu as apprécié récemment ?
Dans un genre un petit peu plus raide, Dameur, la dernière série.
Oui, trop bien.
Petite comédie.
Petite comédie marrante.
Plus sur la vanne.
Il faut aimer la vanne.
C'est la vanne pour la vanne.
C'est un serial killer des années 70-80.
Ton prénom, elle l'air d'ailleurs.
Allez, on peut finir là-dessus.
On peut finir là-dessus.
Donc, il découpait chez lui des homos, souvent black d'ailleurs.
Et ça montre toute l'époque, parce qu'il y avait une voisine à côté qui, évidemment, suspectait tout et les flics faisaient rien.
Donc, ça retrace toute l'histoire de ce mec avec le positionnement des flics par rapport au début du SIDA, au fait que ça touche la communauté noire et tout.
Et c'est à la fois haletant et passionnant sur cette époque-là aux Etats-Unis.
Ce qui paraît, c'est super.
L'acteur qui le fait, c'est Evan Peters.
Il est vraiment très très fort.
J'ai vu en plus une anecdote, il y a les vraies lunettes de vue, je crois, de ce serial killer.
Florent les a achetées.
Mais qui ont été vendues là, je crois.
Il y a un prix exorbitant, je crois.
Donc oui, c'est sur Netflix.
Et toi, Joséphine ?
Friends, déjà.
Si les gens n'ont pas vu, c'est obligatoire.
Non, il y a une BD, c'est pas si récent, mais je l'ai découvert, qui s'appelle Meadowlark de Ethan Hawke.
Ethan Hawke, l'acteur ?
Il y a déjà deux ou trois BD, c'est sa dernière qui est sortie et qui est absolument génial.
Il parle d'un récit initiatique un peu entre un fils et son père qui se retrouvent embarqués tous les deux dans une histoire où les démons du passé du père reviennent et c'est génial.
Les dessins sont fous.
Comment ça s'appelle ?
Meadowlark.
C'est vraiment super.
Comment tu l'écris ?
M-E-A-D-O-W-L-A-R-K Qui dessine ?
C'est Greg Root.
Mais c'est lui qui écrit, c'est vraiment écrit comme un...
C'est vraiment écrit comme un scénario, il y a un truc hyper cinématographique, donc c'est génial.
Et une série qui s'appelle Tokyo Vice qui est géniale.
Qui est super, avec cet acteur, j'oublie son nom, qu'on a vu dans le Jazz, dans le Wave.
Ansel Elgort.
C'est Top Gun.
Ah oui, Top Gun, exactement.
Et qui parle d'un jeune journaliste américain plongé à Tokyo et qui va faire un peu la passerelle entre les Yakuza et les flics.
C'est l'acteur qui était un driver.
Il y a une trentaine d'années.
Et le premier épisode je crois est réalisé par Michael Mann.
Oui, incroyable.
La honte du mec.
Et on vous conseille bien sûr Get Lucky des Daft Punk.
Si vous aimez la funk et l'électro, c'est un parfait mélange.
On tape du pied, on tape du pied volontiers.
Mais surtout, qu'est-ce qu'on vous conseille ?
Le 12 octobre, Jack Mimoune au cinéma.
Comédie d'aventure.
Qui n'est pas une parodie, je sais que c'est un truc que tu dis beaucoup en promo, mais c'est important de le dire.
Une déclaration d'amour.
Il y a beaucoup de vannes, mais effectivement l'idée c'était de rendre hommage à tous ces films-là, tu l'as très bien dit, de Spielberg, mais même 90's, même La Momie, ou des films comme ça, c'est des films que j'ai adorés.
Et surtout, c'est pour tout le monde, c'est très important.
Il y a plein de petits gamins qui viennent voir les avant-premières, et avec les parents.
Même mes grands-parents sont venus à une avant-première, ils m'ont dit qu'on attend que le film sorte pour venir le revoir, mes cousins aussi.
Il y a vraiment un truc, c'est rare, quand toute ta famille t'appelle en disant on veut revenir voir le film, parce que souvent tes cousins peuvent trouver leur compte, mais pas les grands-parents.
Et là c'est vraiment le cas.
Et vraiment aussi ce qui est cool, bon après ça peut paraître pas humble, mais c'est quand même très plaisant, les gens se marrent beaucoup aussi, ça fait rire petits et grands.
Non mais vraiment, j'ai retrouvé des rires de one man, c'était très marrant de voir ça.
Et c'est marrant même pour avoir fait des projections un peu partout, ça rigole quand même, des fois pas aux mêmes endroits, donc ça c'est assez plaisant.
C'est la première fois que je sors un film au cinéma, et c'est très agréable.
Je suis désolé Adrien, là pour le coup tu vas être un peu exclu.
Il n'y a aucun problème, je le suis depuis 5 minutes.
Tu peux rappeler Stéphane Berne.
C'est son numéro.
Merci Flo d'avoir fait partie de l'aventure, j'ai remercié mes acolytes, Joséphine et Jérôme, mais merci d'avoir grimpé sur le bateau, c'était pas évident.
Sans toi on l'aurait pas fait.
Tu grimpes sur les bateaux toi.
Oui je grimpe sur les bateaux.
Il grimpe sur les bateaux et c'est numéro 1 d'ailleurs.
Il file la métaphore du début.
Dans son île on est fous et on est musiciens.
Non mais si vous aimez bien ce que je fais ailleurs, je pense que vous retrouvez l'humour.
J'ai pris tellement de plaisir à écrire pour ces comédiens.
C'est la seule chose que j'accepte toujours.
S'il y a un point commun entre Bloqué, La Flamme, Jacquemus, tout ça, c'est vraiment...
José.
Non mais c'est incarné.
C'est très incarné comme comédie et moi j'ai pris un plaisir fou à écrire.
Et si vous n'aimez pas ce que je fais, vous pouvez venir.
Parce que ça n'y est pas de fait.
C'est plus complexe.
Bon, merci beaucoup.
Merci Florent, tout de suite le journal.
A dimanche !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.